Χρονισμός/Μετάφραση εξ ακοής:
DarkBlade TeaM
Morgan La Fey~Mr.M
Είχατε ποτέ κάποια από κείνες τις
νύχτες, που ξεκινάνε όπως κάθε άλλη,
αλλά καταλήγει να είναι η
καλύτερη νύχτα της ζωής σας;
Ήταν 22 Ιουνίου 1990...
Η τελευταία μας μέρα στο σχολείο
Ήμασταν ο Όλιβερ
Τσαμπερλέιν, ο Πήτερ Πέιτζ,
ο Στήβεν Πρινς, ο
’ντι Νάιτλι και εγώ.
Με κωδικό όνομα Ο Βασιλιάς.
Γιατί το όνομά μου είναι
Γκάρι Κίνγκ (Βασιλιάς).
Ο Όλι ήταν αστείος, και θεωρούσε
τον εαυτό του ένα είδος "παίχτη",
αλλά στην πραγματικότητα
ήταν ο " Ο-Μαν".
Τον λέγαμε Ο-Μαν,
γιατί είχε ένα σημάδι
εκ γενετής στο μέτωπό του σαν 6,
Του άρεσε πολύ!
Ο Πητ ήταν ο μικρός της παρέας.
Δεν ήταν ο τύπος του παιδιού
που θα κάναμε παρέα συνήθως,
αλλά μας έκανε α γελάμε.
Και ήταν φοβερός στα όλα του.
Ο Στηβ ήταν ένας αρκετά εντάξει
τύπος, παίζαμε μουσική μαζί,
κυνηγούσαμε τα κορίτσια...
Νομίζω ότι μας έβλεπε
ως αντιπάλους.
Πολύ γλυκό, στην πραγματικότητα...
Και ο ’ντι, ο ’ντι ήταν
το δικό μου δεξί χέρι.
Ο μόνος άνθρωπος στον οποίο
μπορούσα να βασιστώ να με στηρίξει.
Με αγαπούσε, και δεν κάνω πλάκα
γι' αυτό, τον αγαπούσα και εγώ.
Τίποτα δεν θα μας έλειπε
σχετικά με το σχολείο.
Ίσως ο κ. Σέπερντ, αυτός σίγουρα
ήταν ένας από τους καλούς.
Με ρωτούσε τι θέλω να
κάνω με τη ζωή μου.
Εγώ του έλεγα ότι απλά
ήθελα να περνάω καλά.
Αυτός το έβρισκε αστείο αυτό...
Δεν είναι γραφτό να γίνει.
Όχι εκείνη την νύχτα...
Το Νιούτον Χέιβεν ήταν
η γενέτειρα μας.
Το πεδίο μας, το σύμπαν μας,
Και εκείνη τη νύχτα ήταν η
τοποθεσία μιας ηρωικής αναζήτησης.
Ο στόχος; Να κατακτήσουμε
το Χρυσό Μίλι.
Δώδεκα παμπ κατά μήκος ενός θρυλικού
μονοπατιού παράδοσης στο αλκοόλ.
Ήταν οι εξής: The First
Post, The Old Familiar,
The Famous Clock, The Cross
Hands, The Good Companions,
The Trust Servant, The Two
Headed Dog, Th Mermaid,
The Beehive, The King's
Head, The Hole in the Wall.
Όλες πριν φτάσουμε τον προορισμό
μας, The world's End.
Πήραμε το δικό μου αυτοκίνητο
για να πάμε στην πόλη.
Την έλεγα Το Τέρας,
γιατί ήταν αρκετά γρήγορη.
Και έτσι, το ταξίδι μας προς
την ενηλικίωση, ξεκίνησε.
Βάλαμε μπρος.
Δε χάσαμε καθόλου χρόνο.
Μπήκαμε στην πρώτη παμπ,
και μπήκαμε δυναμικά.
Υπήρχε ποτό, υπήρχε γέλιο,
υπήρχαν διαμάχες...
Υπήρχαν γυναίκες,
υπήρχαν σφηνάκια...
Υπήρχε δράμα, και φυσικά...
Υπήρχε ποτό!
Μέχρι την πέμπτη παμπ
νιώθαμε ανίκητοι,
και αποφασίσαμε να αγοράσουμε
λίγα αναζωογονητικά βότανα
από τον άνθρωπο που αποκαλούσαμε
Αιδεσιμότατο Γκρην.
Φτάσαμε στην έκτη, αλλά ο Ο-Μαν
ήταν σε άθλια κατάσταση,
οπότε συνεχίσαμε χωρίς αυτόν.
Αυτό ήταν καλό. Έπεσα πάνω στην
αδερφή του στην επόμενη παμπ
πήγαμε στις αναπηρικές τουαλέτες,
και ξαναέπεσα πάνω της!
Η Σαμ ακολούθησε
κατά πόδας για λίγο,
αλλά μετά έπρεπε να
την αφήσω να φύγει.
Είχα ένα άλλο ραντεβού εκείνο το
βράδυ, και το όνομά της ήταν ’μπερ.
Εννιά πίντες αργότερα, και ήμασταν
εμείς εναντίον του κόσμου.
Η κατάσταση ξέφυγε στο Beehive, οπότε
μεταφερθήκαμε στο Μπόουλς κλάμπ.
Ή όπως μας άρεσε να το
αποκαλούμε, το Καπνιστήριο.
Όπου όλα πήγαν κατά διαόλου.
Την ακούσαμε όλοι και
ο Πητ λιποθύμησε...
Οπότε χρειάστηκε να τον
αφήσουμε στον παγκάκι.
Στο τέλος παρατήσαμε τις τελευταίες
τρεις παμπ και πήγαμε στους λόφους.
Θυμάμαι που καθόμουν εκεί πάνω,
με αίμα στις γροθιές μου, μπύρα στην
μπλούζα μου, εμετό στα παπούτσια μου,
και παρακολουθούσα την πορτοκαλιά
λάμψη μιας νέας μέρας να ξημερώνει,
και ήξερα μέσα στην καρδία μου ότι
ποτέ δε θα ξανανιώσω τόσο καλά.
Και ξέρετε κάτι;
Ποτέ δεν ένιωσα!
Σε ευχαριστούμε, Γκάρι, αυτό
ήταν πολύ διαφωτιστικό.
Λοιπόν, θα ήθελε κανείς
να προσθέσει κάτι;
Ή ίσως να προκαλέσει τον Γκάρι;
Ήσουν απογοητευμένος;
Για ποιο πράγμα;
Που δεν τα κατάφερες μέχρι
το The World's End;
Όχι.
Τι ακριβώς είναι αυτό
που θέλεις να κάνεις;
Θέλουμε να είμαστε ελεύθεροι.
Θέλουμε να είμαστε ελεύθεροι να
κάνουμε ό, τι θέλουμε να κάνουμε.
Και θέλουμε να μεθύσουμε,
και να περάσουμε καλά,
Και αυτό ακριβώς θα κάνουμε.
Θα περάσουμε καλά.
Θα κάνουμε πάρτι!
To Τέλος Του Κόσμου
(ΠΗΤΕΡ)
Τι είναι αυτό που
θέλετε να κάνετε;
Θέλουμε να μεθύσουμε,
και να περάσουμε καλά.
- Είναι πεντάμορφο.
- Ναι.
Αλλά δεν είναι το Τέρας.
Γεια σου, Πήτερ.
Χριστέ μου! Γκάρι!
Ο πάλαι ποτέ και ο
μελλοντικός βασιλιάς!
- Ήσουν στο σπίτι μου το πρωί;
- Όχι.
Θα ορκιζόμουν ότι σε
είδα στο δρόμο μου.
Δεν έχω πάει ποτέ στη
Μπίσοπς Γκάρντενς.
- Τι κάνεις μεγάλε;
- Καλά είμαι, μια χαρά.
Ναι, ποτέ δεν ήσουν καλύτερα.
Τι κάνει η...
- Η Βανέσα;
- Όχι, η γυναίκα σου.
- Η Βανέσα.
- Ναι, τι κάνει αυτή;
- Καλά είναι.
- Έκανες ήδη σεξ ή ακόμα;
- Έχουμε δυο παιδιά!
- Ωωω! Δυο φορές!
Βρε σεξομηχανή! Δεν έχουμε
αλλάξει καθόλου, έτσι δεν είναι;
Τι κάνετε εσείς εδώ;
- Όλα καλά, μπαμπά. Είμαστε μια χαρά.
- Γεια σας, κ. Π.
Λοιπόν, Γκάρι, πώς μπορώ
να σου φανώ χρήσιμος;
Φαίνεται καλά.
Ψάχνεις να αγοράσεις αυτοκίνητο;
Όχι... Φοβάμαι ότι
το τέλος πλησιάζει.
- Τι;
- Το Τέλος του Κόσμου!
- Τι εννοείς;
- Ξέρεις τι εννοώ!
Μια νύχτα, πέντε άντρες, δώδεκα
παμπ, ας αρχίσει η μάχη!
Θέλεις να το
ξαναπροσπαθήσεις αυτό;
Ναι. Δεν είναι κάτι
που πάντα ήθελες;
Όχι ιδιαιτέρως, όχι.
Κοίτα, Πήτερ! Πριν
δεν τα καταφέραμε.
Αλλά αυτή τη φορά, θα το
ολοκληρώσουμε μέχρι το πικρό τέλος.
Ή το τέλος της μπύρας.
- "Εμείς";
- Ναι, όλη η συμμορία!
- Ακόμα και ο ’ντι;
- Γιατί να μη θέλει να έρθει ο ’ντι;
- Νόμιζα ότι μετά το ατύχημα...
- Δεν είναι θέμα. Είναι μέσα.
Αυτό που θέλουμε να μάθουμε
είναι αν εσύ είσαι μέσα!
Λοιπόν θα πρέπει να
ρωτήσω τη Βανέσα.
- Ποια είναι η Βανέσα;
- Η γυναίκα μου!
Από πότε πρέπει να
ρωτάς τη γυναίκα σου;
Από τότε που παντρευτήκαμε.
Ω, έλα ρε φίλε! Δε σου λείπει;
Τα γέλια...
η συντροφικότητα...
τους καβγάδες;
τους τρομερούς πονοκέφαλους,
που σε έκαναν να νιώθεις
ότι το κεφάλι σου είναι
γεμάτο με μυρμήγκια;
Καλά, ίσως τα δυο πρώτα.
Ξεκινάει... Ποιος είναι
ο νέος σου αριθμός;
- Ο ίδιος που έχω εδώ και δέκα χρόνια!
- Ναι, ποιος είναι αυτός;
Ολόκληρη η σειρά εδώ,
θα έχει πόρτες και
παράθυρα πάνω από την
μπροστινή ανύψωση.
ΣΤΗΒΕΝ
Ποιο είναι το άτομο
χωρίς κράνος;
Είναι ο Γκάρι Κινγκ!
- Τοκ τοκ.
- Τι κάνεις εδώ, Γκάρι;
Εσύ θα έπρεπε να
πεις "Ποιος είναι;".
Βλέπω ποιος είναι.
Είσαι εσύ.
Μου αρέσει τι κάνεις μ' αυτό το μέρος.
Κάνει λίγο ρεύμα...
Τι κάνει η Σελίνα;
Πήραμε διαζύγιο
πριν από δέκα χρόνια.
Ναι, το ξέρω. Απλά
αναρωτιόμουν τι κάνει.
Μια χαρά είναι, προφανώς.
Έχεις καμιά άλλη πρόχειρη;
Ναι, έχω, μιας και
το έφερε η κουβέντα.
Είναι γυμνάστρια, 26 χρονών.
Παιδεραστή! Αστειεύομαι. Θα
ήθελα να τη γνωρίσω καμιά φορά.
Όχι. Γιατί είσαι εδώ;
Δεν το άκουσες; Η
μπάντα ξαναμαζεύεται!
- Δεν είμαι πια ο μπασίστας σου.
- Όχι, μαζευόμαστε τα παιδιά.
Μπορούμε να ξαναφτιάξουμε
και τη μπάντα, αν θέλεις.
Όχι, δεν μπορούμε.
Εσύ πούλησες την κιθάρα μου
για να αγοράσεις ναρκωτικά.
Πάντα αναρωτιόμουν πώς το λένε
αυτό το πράγμα πάνω από την πόρτα.
Αυτό είναι το ανώφλι.
Λοιπόν, το σχέδιο είναι να
ξαναπάμε στο Νιούτον Χέιβεν,
θα κάνουμε το Χρυσό
Μίλι, και αυτή τη φορά,
θα τα καταφέρουμε μέχρι
το The world's End.
Όλοι είναι μέσα.
- Τι, ακόμα και ο ’ντι;
- Ω, καλύτερα να το πιστέψεις, μεγάλε.
Ο ’ντι θα έρθει να
τα πιει μαζί σου;
Με όλους μας! Σκέψου το.
Θα ξαναθυμηθούμε τις παλιές εποχές,
θα πιούμε μερικές πίντες...
- 12 πίντες!
- Ναι!
- 12 πίντες είναι σκέτη τρέλα!
- Το ξέρω.
Περί τίνος πρόκειται, Γκάρι;
Πρόκειται για την ολοκλήρωση.
Καταλαβαίνεις;
Γιατί η πάροδος της ηλικίας
πρέπει να επηρεάζει
κάτι τόσο σημαντικό όσο η φιλία;
(ΟΛΙΒΕΡ) Πολλά έχουν
αλλάξει από τότε, Όλιβερ.
Σωστά.
Αυτή είναι η ευκαιρία μας
να κάνουμε απολογισμό.
Απολογισμό; Το κάνεις να ακούγεται
σαν κάτι πολύ διασκεδαστικό.
Έλα ρε Ο-Μαν. Δεν είναι
κάτι που θα σου άρεσε;
Βασικά αυτό που πραγματικά
θα μου άρεσε είναι
να κατεβάσεις τα πόδια
σου από τον καναπέ.
Κοίτα. Αν ανησυχείς για
μένα, δε χρειάζεται, εντάξει;
Βρίσκομαι εδώ για να σου πω ότι ο
Γκάρι Κινγκ ξανανέβηκε στο άλογο.
Ξανανέβηκες στο άλογο;
Όχι, ξανανέβηκα στο ποδήλατο!
- Τι ποδήλατο;
- Τι εννοείς;
- Τι ποδήλατο είναι αυτό;
- Τι;
- Ποδηλατένιο.
- Σ' έχασα.
- Ας το.
- Εντάξει.
’κου, αυτή είναι η
ευκαιρία μας επιτέλους
να τελειώσουμε αυτό
που ξεκινήσαμε.
Έλα ρε μεγάλε, θα
είναι τρελοκομείο!
Νομίζω ότι είμαστε
έτοιμοι, οπότε...
Λοιπόν, πώς σας φάνηκε το σπίτι;
Ναι, είναι καταπληκτικό...
- Καταπληκτική τοποθεσία.
- Υπέροχη.
Φοβερές πτυχές.
Απλά είναι λίγο έξω από
τα οικονομικό μας εύρος.
Δε φαίνεστε και τόσο φτωχοί.
Γιατί ποσό μιλάμε;
1,2 εκατομμύρια.
Χέσε με!
Έχετε την κάρτα μου.
Γκάρι; Τ.Σ.Γ;
Χαίρομαι που σε βλέπω, Ο-Μαν!
Σε παρακαλώ μη με
αποκαλείς Ο-Μαν.
- Φυσικά. Τι κάνει η αδερφή σου;
- Μια χαρά είναι.
- Μιλάει για μένα;
- Όχι!
Λοιπόν, την Παρασκευή θα μαζευτούμε
όλοι μαζί, θα το κάνουμε σαν εκδρομή,
Εγώ θα οδηγήσω.
Ω, Γκάρι, δεν μπορώ.
Έχω ραντεβού στο γιατρό.
Ναι, έχεις! Με το Ποτόγιατρό!
- Ξέρεις, το γιατρό...
- Ποτό... Ναι, το κατάλαβα.
Έλα...
Δε θα είναι το ίδιο
χωρίς εσένα, Ο-Μαν.
Χριστέ μου.
Θα δεις τα παιδιά.
Θα μάθεις τα νέα τους.
Θα τους πεις εσύ πώς τα πας.
Ποτέ δεν ξέρεις, μπορεί να τα
καταφέρεις μέχρι το
τέλος αυτή τη φορά.
- Και ο ’ντι θα έρθει σίγουρα;
- Ναι.
- Ο ’ντι Νάιτλι;
- Απολύτως.
Και πώς τον έπεισες;
Δικηγορικό Γραφείο
Μπέκχιχαμ Ντέιβις & Νάιτλι
- Κ. Νάιτλι;
- Φελίσιτι;
'Ένας φίλος σας έχει
έρθει να σας δει.
Όχι, δεν είναι.
ΑΝΤΡΙΟΥ
- Μεγάλο γραφείο έχεις.
- Ναι.
Είδα τα παιδιά τις προάλλες.
Τον Ο-Μαν, τον "μικρό" Στήβι,
Τον Πητ...
Θυμάμαι τα ονόματα των
παιδικών μας φίλων, Γκάρι.
Μας ήρθε... μια μικρή ιδέα.
Αλήθεια;
Ναι, θα επιστρέψουμε
στο Νιούτον Χέιβεν.
- Γιατί;
- Για μια μισοτελειωμένη δουλειά...
- Μου κάνεις πλάκα, σωστά;
- 5 άντρες, 12 παμπ, 50 πίντες.
- 60 πίντες!
- Χαλάρωσε βρε αλκοολικέ!
Έχω να πιω δεκαέξι
χρόνια, Γκάρι.
Θα διψάς πολύ τότε!
Μπορούμε να γυρίσουμε,
να δούμε τα παιδιά,
να πούμε καμιά χαζομάρα, θα
είναι όπως ήταν πάντα.
Μόνο που αυτή τη φορά
θα το τελειώσουμε
μια και καλή αυτό το πράγμα.
- Έχεις πολύ επιλεκτική μνήμη, Γκάρι.
- Ευχαριστώ.
Θυμάσαι τα βράδια
της Παρασκευής,
εγώ θυμάμαι τα
πρωινά της Δευτέρας.
Ναι, γι' αυτό και
θα πάμε Παρασκευή!
Γιατί κανείς μας δε ζει
πια στο Νιούτον Χέιβεν;
- Δεν ξέρω.
- Γιατί είναι μια μαύρη τρύπα.
Είναι βαρετό.
Πάντα ήταν και πάντα θα είναι.
Είναι βαρετό μόνο και μόνο
επειδή εμείς δεν είμαστε εκεί.
- Είναι άσκοπο να μαλώνω μαζί σου.
- Ακριβώς! Οπότε έλα.
Θα σας πάρω όλους από το σταθμό Χάι
Γουίκαμ, την Παρασκευή στις 3 ακριβώς.
Όχι, Γκάρι.
Ω, Θεέ μου. Γιατί, πρέπει
να ρωτήσεις την κυρά σου;
Όχι, βασικά, δεν χρειάζεται
να ρωτήσω την κυρά μου!
- Τι κάνεις;
- Σου δείχνω την πόρτα.
Πόρτα είναι αυτό;
Θέλω να πω, δεν έχει ανώφλι.
Και είναι γυάλινη.
Οπότε είναι παράθυρο
ή είναι πόρτα;
Ίσως είναι "Παραθυρόπορτα"...
- Το' πιασες αυτό;
- Σε παρακαλώ φύγε, Γκάρι.
Εντάξει.
600 δεν ήταν;
- Νομίζω ότι πρέπει να το μάθεις.
- Τι;
Η μαμά μου πέθανε.
- Πότε;
- Πριν από λίγες βδομάδες.
Ο μεγάλος...
καρκίνος...
Λυπάμαι.
Πάντα σε συμπαθούσε
πολύ, ξέρεις.
Με κάνει να θυμάμαι
τις παλιές μέρες...
Ειδικά την συγκεκριμένη νύχτα,
γιατί ήμασταν τόσο ευτυχισμένοι.
Και... ξέρεις...
Εγώ αγαπώ τα παιδιά σαν αδέρφια,
αλλά... στην τελική ανάλυση...
εσύ είσαι ο καλύτερος
φίλος που είχα ποτέ.
Χάρηκα που σε είδα, φίλε μου.
'Ει...
Στήβεν! Θεέ μου.
Είχα το άσχημο προαίσθημα
ότι θα είμαι ο μόνος εδώ.
Αυτό δε θα είναι το τελευταίο άσχημο
συναίσθημα που θα έχεις σήμερα, φίλε.
Αυτό δεν μπορεί να
συμβαίνει, γίνεται;
Το είπες, τι στο
διάολο κάνουμε εδώ;
Αυτό που κάναμε πάντα.
Ακολουθούμε τον Γκάρι Κινγκ
σε σχεδόν βέβαιο χαμό.
- Γεια σου, Στήβεν.
- Γεια σου, φίλε.
Πητ, τι κάνεις, φίλε;
Δεν αποφασίσαμε να σταματήσουμε
να τον αποκαλούμε ατρόμητο αρχηγό,
κάπου γύρω στο 1992;
Οι παλιές συνήθεις
δύσκολα πεθαίνουν.
Αυτό θα το βάλουμε
στον τάφο του Γκάρι.
Όχι, δε θα το κάνουμε.
Θα μας θάψει όλους.
Αυτό θα ήταν αστείο
αν δεν ήταν αλήθεια.
- Περιμένετε μια στιγμή.
- Τι;
Πρέπει να αποφασίσουμε ποιος από μας
είναι ο μεγαλύτερος βλάκας που ήρθε.
Ίσως του συνέβη κάποιο ατύχημα.
- Ω, συγνώμη, συγνώμη, ’ντι.
- Όχι, όχι, δεν πειράζει.
Νομίζω ότι αν είχε
κάποιο ατύχημα,
θα ήταν η καλύτερη έκβαση για όλους
μας, συμπεριλαμβανομένου του Γκάρι.
Απίστευτο!
Ω ναι!
Κοίτα αυτά τα μουνιά...
- ’ργησες.
- Όχι, δεν άργησα.
Ναι, άργησες. Είπες τρεις,
είναι σχεδόν τέσσερις.
Είπα τρεις με τέσσερις.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημά σου
Γκάρι; Ποτέ δεν κάνεις λάθος.
Πώς είναι πρόβλημα αυτό;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι αγόρασες
ένα ολόιδιο Τογιότα Μαρκ ΙΙ.
Τι εννοείς;
Μοιάζει ακριβώς σαν το αυτοκίνητο
που σου πούλησα το '89.
Αυτό είναι το αυτοκίνητο
που μου πούλησες το '89.
Οι καλύτερες 300 λίρες
που έχω δώσει ποτέ.
- Αυτό είναι το Τέρας;
- Ναι!
Σε γενικές γραμμές.
Έκανα κάποιες εργασίες,
άλλαξα τα φρένα,
τις αναρτήσεις, την εξάτμιση, τα
καθίσματα, το τιμόνι, την επένδυση,
το καρμπυρατέρ, την πολλαπλή, όλη
τη μηχανή βασικά, καθρέφτες,
φώτα, και πέραν
αυτού, είναι το ίδιο.
Θα μπορούσες να το πεις αντίκα.
Λοιπόν, ας βγάλουμε αυτή την αντίκα
στο δρόμο και να ξεκινήσει το σόου!
Πάμε, παιδιά, θα αργήσουμε.
Και επιστρέψαμε!
Ακριβώς σαν τους
πέντε σωματοφύλακες.
- Τρεις σωματοφύλακες δεν είναι;
- Τέσσερις αν μετράμε τον Ντ'Αρτανιάν.
Βασικά κανείς δεν ξέρει πόσοι ήταν
στην πραγματικότητα, έτσι δεν είναι;
Η ιστορία είναι ένα
μπλοκ ζωγραφικής.
Το έχεις υπόψη σου ότι οι τρεις
σωματοφύλακες είναι ένα μυθιστόρημα,
γραμμένο από τον
Αλέξανδρο Δουμά;
Πολύς κόσμος λέει το ίδιο
και για τη Βίβλο σήμερα.
Τι; Ότι είναι γραμμένο
από τον Αλέξανδρο Δουμά;
Μην είσαι χαζός! Ότι είναι
γραμμένο από τον Ιησού!
Τέλος πάντων, πέντε
ακούγεται πολύ καλύτερα.
Νομίζω ότι τους ξέφυγε το
κόλπο, γιατί αν ήταν πέντε,
και να πέθαιναν δύο,
θα έμεναν άλλοι τρεις.
- Είμαστε έτοιμοι;
- Ας το κάνουμε!
Soup Dragons, το θυμάμαι αυτό!
Στο είχα γράψει σε
κασέτα, έτσι δεν είναι;
Ναι, αυτή είναι.
- Αυτή είναι η κασέτα;
- Ναι, ναι, κοίτα.
Πού την βρήκες;
Μέσα στον κασετόφωνο!
Υπηρεσίες
- Πεινάει κανείς;
- 'Οχι.
Εγώ βασικά πρέπει να κατουρήσω.
Αυτό είναι ένα μεγάλο κατούρημα.
Αν είναι κατούρημα.
Θα μπορούσε να είναι...
Ξέρετε...
- Κακά.
- Πώς μοιάζει αυτό με κακά;
- Ακόμα δουλεύεις με το γέρο σου, Πητ;
- Ναι.
Τώρα είμαι συνέταιρος. Εσύ;
Εγώ ξεκίνησα δική μου
εταιρεία το '98,
Την αγόρασα το '05...
Είμαι πιο ευτυχισμένος έτσι.
Λιγότερο άγχος. Ο;
Κτηματομεσιτικά.
Τώρα είμαι στην Μπουτίκ
Εστέιτ, πολύ ανταγωνιστική.
Είναι οικογενειακό
δικηγορικό γραφείο, έτσι ’ντι;
Εταιρικό.
Ξέρει κανείς με τι
ασχολείται ο Γκάρι;
Παίζει ηλεκτρονικά εκεί πέρα.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Δεν έχει αλλάξει,
έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρω.
Επιτέλους μου επέστρεψε
εκείνες τις 600 λίρες.
Αλήθεια;
Δανείστηκε 200 από μένα.
Και από μένα.
Δεν τον πιστεύω!
Δεν μπορώ να το
πιστέψω ότι το έκανε!
Είναι σαν να ληστεύεις τον Πέτρο
για να πληρώσεις τον Παύλο!
Όχι, τα δανείστηκα από τον
Πήτερ, για να πληρώσω εσένα.
Ακόμα τα χρωστάω στον Παύλο.
ΝΙΟΥΤΟΝ ΧΕΪΒΕΝ
Σκατά!
Νιούτον Χέϊβεν!
Αφιερώστε μια στιγμή να το δείτε
στα κανονικά του χρώματα,
γιατί απόψε θα το
βάψουμε κόκκινο!
Ναι!
Ω, όχι, όχι, όχι.
Σκατά!
Γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο!
Γαμώτο, γαμώτο!
Το πορτοφόλι μου! Το είχα
όταν πήγα για κατούρημα...
Ξέρετε γιατί σας
σταμάτησα, κύριε;
Ήταν πολύ δυνατά η μουσική;
Το αριστερό σας φανάρι των
φρένων είναι χαλασμένο.
Α, τα παλιοφώτα των φρένων!
Είναι γιατί συνέχεια φρενάρω.
Θα το φροντίσω, αστυνόμε.
- Μπορώ να δω την άδειά σας, κύριε.
- Ναι.
Ξέρετε κάτι;
Είναι στο πορτοφόλι μου, και το
άφησα στο καταραμένο γυμναστήριο!
- Κάποιο άλλο έγγραφο ταυτοποίησης;
- Όχι...
Όλα είναι στο σάκο του
γυμναστηρίου μου.
Κλασική περίπτωση, δεν είναι;
Θα σας δώσω το όνομά μου
και τη διεύθυνσή μου,
και μπορείτε να με
τσεκάρετε στο σύστημα.
- Ας κάνουμε έτσι.
- Πήτερ Πέιτζ,
48 Μπίσοπ Γκάρντενς,
Λονδίνο, N2 T12.
- Χριστέ μου, Γκάρι! Τ.Σ.Γ;
- Γιατί έδωσες το δικό μου όνομα;
Δε θα του δώσω το
δικό μου όνομα...
- Και αν μπλέξω;
- Δε θα μπλέξεις.
Γκάρι, θα ελέγξει τις πινακίδες
σχετικά με το όνομα. - Το ξέρω.
Γιατί νομίζεις ότι του
έδωσα το όνομα του Πητ;
Έχω αντιπροσωπεία αυτοκινήτων,
μόλις έγινα συνέταιρος...
Σκάστε...
Λοιπόν, κ. Πέιτζ, τι σας
φέρνει στο Νιούτον Χέιβεν;
'Όλοι είμαστε από δω.
Γυρίσαμε να δούμε τα αξιοθέατα.
Να δοκιμάσουμε την τύχη
μας με το Χρυσό Μίλι.
Ίσως να τα κάνουμε
λίγο μπάχαλο...
Λοιπόν, κοιτάξτε να φτιάξετε
εκείνο το φως των φρένων,
και ίσως είναι καλό να κάνετε
και έλεγχο καυσαερίων.
Α, και Πήτερ...
Μην τα κάνετε πολύ μπάχαλο.
Δε θα τα κάνουμε.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Είναι απλό, Πητ.
Το αυτοκίνητο είναι γραμμένο ακόμα στο
όνομά σου, όπως ήταν από το 1989.
Μα έχω μετακομίσει
τρεις φορές από τότε.
Το ξέρω. ’λλαξα τα έγγραφα.
Από πού νομίζεις ότι ήρθαν
όλοι αυτοί οι πόντοι;
Χριστέ μου! Πρέπει να
χαλαρώσετε λίγο, παιδιά!
Μπού μπού!
Πρώτη Κυκλική Διασταύρωση του
Ηνωμένου Βασίλειου, περ. 1909
Ξέρεις τι μπλεξίματα
μπορεί να έχεις;
- Ξέρεις τι μπλεξίματα έχω ήδη;
- Τι πάει να πει αυτό;
Περίμενε.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Γιατί είμαστε καν εδώ;
- Είμαστε εδώ για να εκμηδενιστούμε.
Έχετε τίποτα σχέδια
για το βραδινό;
Απόψε, θα συμμετάσχουμε σ' ένα υγρό
γεύμα καθώς θα διανύουμε το Χρυσό Μίλι
Ξεκινώντας από το First Post,
μετά στο Old Familiar, το
Famous Clock, The Cross Hands,
The Good Companions,
The Trusted Servant,
The Two Headed Dog, The Mermaid,
The Beehive, The King's Head
ΚΑΙ το The Hole in the Wall,
για μια δόση από τα ίδια.
Όλα αυτά πριν από την
τελευταία γλυκόπικρη πίντα
σ' εκείνο το μοιραίο τέρμα...
Το Τέλος του Κόσμου.
’φησε ένα φως ανοιχτό,
καλή μου κυρία,
γιατί παρότι μπορεί να επιστρέψουμε
με μια λάμψη στο βλέμμα
στην πραγματικότητα
θα είμαστε τύφλα...
στο μεθύσι.
Νιούτον Χέιβεν.
Χάρτης τοπικών παμπ.
Πήρες ένα τέτοιο;
Νιούτον Χέιβεν
Δεν χρειάζεται...
Γεια σας.
Τhe First Post
Ελάτε!
- Μέχρι το 1840...
- Τι λες τώρα...!
Αυτό το κτίριο φιλοξενούσε το πρώτο
ταχυδρομείο του Νιούτον Χέιβεν.
Μέχρι που ένας δαιμόνιος
επιχειρηματίας αποφάσισε
ότι από το να εξυπηρετεί στη
λήψη και αποστολή γραμμάτων,
θα του ταίριαζε μάλλον καλύτερα
να γίνει ένα ταπεινό ποτοπωλείο
όπου ο κουρασμένος ταξιδιώτης
θα μπορούσε να γίνει στουπί. Πάμε!
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ.
Είναι σαν deja vu!
Δεν το θυμάμαι καθόλου,
κάνανε ανακαίνιση;
Νομίζω ότι το κάνανε
μέρος κάποιας αλυσίδας.
Ένα μέρος των πολυεθνικών θέλουν να
ληστέψουν τις μικρές γοητευτικές παμπ
και να τις κάνουν απρόσωπες.
Κάτι σαν τα Σταρμπακ,
είναι παντού.
Δεν μπορούν να μας
στερήσουν τη μυρωδιά.
Είμαι σίγουρος ότι προσπάθησαν.
Καλησπέρα, Ρεϊμόντο!
- Οι άσωτοι υιοί επέστρεψαν.
- Τι;
Είμαστε στη λίστα
των καλεσμένων απόψε.
Πώς είπατε;
Τη λίστα των καλεσμένων.
Εμείς, κύριε, κάνουμε
το Χρυσό Μίλι,
και εσύ έχεις την τιμή
για την πρώτη γύρα.
- Τι προτείνεις;
- Ένα είδος έχουμε. "Crown and Glory"
- ’κρως ταιριαστό!
- Τι εννοείς;
- Εγώ είμαι ο Γκάρι Κινγκ!
- Τι;
- Πες μου και άλλα λοιπόν.
- Σχετικά με τι;
Για τη μπύρα, "Crown and Glory".
Έχει επίγευση από καρύδια, αν
αφρίζει, αν έχει πολύ λυκίσκο,
αν έχει μια ξαφνική φρουτώδη
νότα που παραμένει στη γλώσσα...
Απλή μπύρα είναι...
- Θα πάρουμε 5 από αυτές, παρακαλώ.
- 'Οχι, συγγνώμη...
Μπορείτε να μας δώσετε τέσσερις
μπύρες και ένα νερό, παρακαλώ;
ΤΙ;
Δεν το πιστεύω αυτό.
Ένας άντρας με τη δική σου θρυλική
αντοχή, να πίνει... Γαμημένη Βροχή;!
Είναι σαν να βλέπεις ένα
λιοντάρι να τρώει ρεβίθια!
- Δε βγάζει νόημα.
- Όχι, δε βγάζει καθόλου νόημα!
Σοβαρά σε πειράζει που δεν
πίνω μετά από αυτό που έγινε;
Όχι.
Αλλά το βασιλιά
Αρθούρο τον πειράζει.
Ω, αυτό θα έχει πλάκα.
Τι σχέση έχει μ' αυτό
ο βασιλιάς Αρθούρος;
Στ' αλήθεια πιστεύεις
ότι ο βασιλιάς Αρθούρος
επέστρεψε από τη
Μάχη στο Χέιστινγκς,
- επέστρεψε στο κάστρο του Αρθούρου...
- Το Κάμελοτ.
Πλησίασε το μπαρ και είπε:
"Γεια σας, μπορώ να έχω ένα
ποτήρι νερό της βρύσης";
Όχι, γιατί δεν είχαν τρεχούμενο
νερό την εποχή του Αρθούρου.
Ακριβώς! Θα ζητούσε μπυρόμελο!
Την μπύρα του βασιλιά Αρθούρου!
Δεν είμαι λιγότερο άντρας
επειδή επιλέγω να πιω νερό.
Είναι λίγο γυναικείο όμως.
Έτσι δεν είναι;
Δεν είναι και πολύ
πολιτικώς ορθό, Γκάρι.
Ξεκόλλα από τα '90, Πι!
Δεν υπάρχει τίποτα το γυναικείο
στο να είναι κανείς νηφάλιος!
Στο να μπει μέσα σε μια παμπ
μετά από έναν αγώνα ράγκμπι,
και να παραγγείλει ένα
νερό της βρύσης στο μπαρ,
που είναι γεμάτο με χοντρά καθάρματα
βαμμένα με τα χρώματα του πολέμου,
αυτό, φίλε μου, απαιτεί
πεποίθηση, έτσι...
μιλάω για αρχίδια,
Αν το λες εσύ!
Δεν ξέρω αν το συνειδητοποιείς,
Γκάρι, αλλά δεν είμαστε πια έφηβοι.
Και Θεός φυλάξοι αν
κάνεις ποτέ σου παιδιά...
Μα έχω παιδιά.
Τότε καλύτερα να είσαι έτοιμος
να αναλάβεις την ευθύνη...
Εννοώ, θα μπορούσα να έχω παιδιά.
Θυμάσαι την Κάρα ’γκατσον
την οποία εγώ... γάμησα...
Είχε δυο βδομάδες καθυστέρηση,
όταν οι γονείς της
μετανάστευσαν στη Νορμανδία.
Δεν άκουσα ποτέ ξανά νέα της.
Θα μπορούσε να ήταν έγκυος.
Για φαντάσου το!
Ένα Γαλλάκι!
Δεν έχει νόημα να
μαλώνω μαζί σου.
Στα παιδιά, οπουδήποτε
και αν είναι!
- Στα παιδιά!
Πιείτε την όλη και
πάμε για μπούμπου!
- "Πάμε για μπούμπου"; Τι είναι αυτό;
- Δε θυμάσαι τι είναι το μπούμπου;
Από τη αίθουσα του κ. Σέπερντ,
που έλεγε στον τοίχο:
"Φεύγουν, καταδιωκόμενοι
από μια αρκούδα",
ξέρεις, από κείνο το
έργο του Σαίξπηρ...
- Το "Χειμωνιάτικο Παραμύθι";
- Ναι. Πώς το λέγανε;
- "Χειμωνιάτικο Παραμύθι".
- Αυτό, ναι.
Και αν χρειαζόταν να φύγουμε
στα γρήγορα, λέγαμε..
"Φεύγουμε, καταδιωκόμενοι
από μια αρκούδα".
Και μετά έγινε "Φεύγουμε,
καταδιωκόμενοι από
τον αρκούδο Γιόγκι",
και μετά έγινε απλά "Την κάνουμε,
ο Γιόγκι και ο Μπου Μπου"...
και μετά "Την
κάνουμε, ο Μπου Μπου!".
Δηλαδή μας λες να φύγουμε;
Ναι. Μαλακία δεν είναι;
The Old Familiar
Αχ, το Old Familiar!
Επιτέλους, μια
παμπ της προκοπής.
Ναι! Πολύ καλύτερα!
Σαν deja vu;
Ντέιβιντ, δικέ μου!
’κουσες τα νέα;
- Ο Γκάρι Κινγκ επέστρεψε στην πόλη!
- Ποιος είναι αυτός;
Πώς ήταν η κηδεία, Γκάρι;
Η κηδεία της μαμάς σου;
Είναι δύσκολο να
το θέσω με λόγια.
Αλλά αν έπρεπε να
διαλέξω τρία...
θα έλεγα...
πολύ πολύ λυπηρή.
Α όχι, αυτά ήταν μόνο δυο.
Τι θα λέγατε για
πάρα πολύ λυπηρή;
Κρίμα...
Ήταν καλή γυναίκα.
Πραγματικά τη
συμπαθούσα τη μαμά σου.
Και εγώ... Και εγώ.
- Γεια...
- Γεια σου, φίλε μου.
- Είσαι εδώ;
- Μα είμαστε τόση ώρα εδώ, τι κάνεις;
Πάλι χάθηκες στον περιφερειακό;
Έτσι είναι το Νιούτον Χέιβεν.
- Τι ώρα θα συναντήσεις τις δίδυμες;
- Δίδυμες;
Είμαστε όλοι στο Old Familiar,
πέρνα μια βόλτα, αν θέλεις.
Ναι, και αυτός είναι.
Εντάξει, τα λέμε σύντομα.
Ποιος ήταν στο τηλέφωνο;
Ο Κόλμπι Όλντμαν, Γκάρι,
αν πρέπει να μάθεις.
Η Σαμ ήταν.
- Η Σαμ είναι εδώ;!
- Η Σαμ είναι εδώ;
Υπάρχει αντίλαλος εδώ μέσα;
Ναι, η Σαμ είναι εδώ. Κατέβηκε από το
Μάντσεστερ, να δει την μητέρα μας.
Και τι, θα έρθει από δω;
- Χαλάρωσε, Στηβ, εγώ την είδα πρώτος.
- Χριστέ μου, όχι πάλι τα ίδια!
Με δουλεύεις;
Εγώ την είδα πρώτος!
Πωπω, στ' αλήθεια έχεις
επιλεκτική μνήμη, ε;
Κάποιος άλλος το είπε αυτό!
Εγώ!
Μπα, θα το θυμόμουν.
Εγώ σου είπα ότι με ενδιαφέρει
η Σαμ, και εσύ... - Μη...
και εσύ συνέχισες να προσπαθείς να
μπεις στο βρακί της με κάθε ευκαιρία.
Παιδιά, σας παρακαλώ...
Την γούσταρες αφότου ανακάλυψες
ότι και εγώ την γουστάρω.
Σωστά! Γιατί έπαιξες
στη σχολική παράσταση...
- "Καμπαρέ".
- "Καμπαρέ"
Γιατί έπαιζε και αυτή, και φορούσε
εκείνο το δικτυωτό καλτσόν
και εσένα σου σηκωνόταν
στη σκηνή...
Χριστέ μου!
Έτσι και αλλιώς
δεν έχει σημασία.
Αυτή "άνοιξε τα πόδια
της" στον Αντριάνα Καν.
- Τον μισώ αυτό το κάθαρμα!
- Γίνεται να μην...
μιλάμε για την αδερφή μου...
σε σχέση με:
α. σε ποιόν άνοιξε τα πόδια της,
β. το σηκωμένο πέος του Στήβεν;
Εντάξει.
- Είναι ακόμα σε φόρμα;
- Δεν απαντώ σ' αυτό.
Μάλιστα. Αλλά είναι;
- Αν είμαι τι;
- Σε φόρμα!
- Γεια σου, Σαμ.
- Στήβεν!
- Έχεις μεγαλώσει, έτσι δεν είναι;
- Ναι, προς τα έξω.
- Φαίνεσαι τέλεια!
- Τα στεροειδή...
’ντι!
Χρόνια και ζαμάνια...
- Γεια σου, Πι!
- Γεια, Σαμ.
Γεια σου, μεγάλε αδερφέ.
Γκάρι...
Καλώς ήρθες, Βienvenue,
καλώς ήρθες.
Σαμ, θα ήθελες να πιεις κάτι;
Στηβ, μόλις ήρθε, έλα τώρα.
Θα ήθελα μια βότκα με
τόνικ, ευχαριστώ, Στήβεν.
Φυσικά.
- Πάω μόνο να πλυθώ λίγο.
- Φυσικά.
Με καλεί η φύση.
ΚΥΡΙΕΣ
- Τι Κάνεις;
- Εσύ τι κάνεις;
- Πηγαίνω στην τουαλέτα.
- Τότε και εγώ το ίδιο.
Γκάρι, τα έχεις παίξει τελείως.
Για τι πράγμα μιλάς;
Μου έκανες σήμα.
- Τι σήμα;
- Πήγες στην τουαλέτα!
Γκάρι, σοβαρολογείς;
Έχω να σε δω 20 χρόνια,
στ' αλήθεια πιστεύεις ότι θα κάνω σεξ
μαζί σου στις γυναικείες τουαλέτες;
Αυτή για τους ανάπηρους
είναι εκτός λειτουργίας.
Γκάρι, τι συνέβη;
Δεν ξέρω, ίσως κάποιος έριξε
πολλά χαρτιά στη λεκάνη,
θέλω να πω, δεν ξέρουμε τι μπορεί
να σκέφτονταν και να έκανε.
Όχι, τι συνέβη σε σένα.
Τίποτα.
Τίποτα δε μου συνέβη,
Είμαι ο ίδιος παλιός Γκάρι.
Τι μου λες...
Λοιπόν, θέλεις;
Όλιβερ, θα σε δω αργότερα.
Φεύγεις;
Νόμιζα ότι έχεις ακόμα μισή ώρα μέχρι
να συναντήσεις τα δίδυμα. - Έχω.
Α, ναι, νομίζω αυτό είναι δικό σου.
Εκτός λειτουργίας.
Μεταξύ μας αστείο.
Δε θέλω να μάθω.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
- Μνημείο, δεν είναι;
- Ναι, για τη μοντέρνα τέχνη.
Παιδιά, ξέρετε τι ώρα είναι;
Ούτε καν έξι.
Λάθος! Είναι ώρα να
πάμε στο Cock!
Πάμε!
Ελάτε...
THE FAMOUS COCK
Έλα μόλις μπορέσεις.
Ω να πάρει! Κοίτα ποιος είναι!
- Ο Μπάζιλ!
- Ο Τρελο-Μπάζιλ...
Θυμάστε παλιά που ερχόμασταν εδώ και
τον ακούγαμε να μιλάει για UFO,
και ανθρώπους - σαύρες
και υποβρύχιους Ναζί;
Έλεγε κάτι βλακείες για
το τρίγωνο των Βερμούδων,
και ότι στην πραγματικότητα
ήταν τετράγωνο...
'Οχι, έλεγε ότι είναι δυο ισοσκελή
τρίγωνα που σχημάτιζαν ένα ρόμβο.
Ήταν το καλύτερο φιλαράκι
σου, δεν ήταν, Στηβ;
Δεν ήταν το καλύτερο
φιλαράκι μου, Γκάρι.
Ήταν ένας μοναχικός γέρος
και τον λυπόμουν λιγάκι.
Σωστά. Μπάζιλ!
Ίσως δεν ήμασταν οι τοπικοί
θρύλοι που νομίζαμε ότι είμαστε.
- Γκάρι Κινγκ!
- Μίλα για τον εαυτό σου, φίλε!
Έχεις αποβληθεί.
Γκάρι Κινγκ, Ιούνιος '90
Δεν μπορώ να το πιστέψω,
αυτό είναι γελοίο!
- Έλα, Γκάρι, δεν αξίζει.
- Θα αναπληρώσουμε στην επόμενη.
Έχουμε όλες τις επόμενες
για να αναπληρώσεις.
Πρέπει να πιούμε από
μια σε κάθε παμπ,
αλλιώς το όλο πράγμα
πάει κατά διαόλου.
Εγώ θα έλεγα ήδη έχει πάει
κατά διαόλου, φίλε. - Τι;
Πόσο ακόμα πρέπει να
το υπομείνουμε αυτό;
Αυτή ήταν η τρίτη,
μένουν ακόμα εννιά.
Α ωραία!
Πρέπει να φάω κάτι.
Μπορούμε να πάρουμε
κάτι στην επόμενη παμπ.
- Αρκεί να είναι σχετικά υγιεινή.
- Εδώ είναι το Νιούτον Χέιβεν.
Δε θα το έλεγες την καρδιά
της οργανικής επανάστασης.
Αμφιβάλλω ότι είναι η καρδιά
οποιουδήποτε πράγματος.
Η γυναίκα μου ήθελε να περάσουμε
στα οργανικά (προϊόντα).
Το πρόβλημα είναι ότι μου
αρέσει να τρώω βλακείες.
Η επόμενη παμπ έχει τέτοιες βλακείες.
Μη μένετε πίσω!
Ω ναι, το θυμάμαι αυτό.
Κάναμε Πρωτοχρονιά εδώ,
του '89 στο '90.
Εδώ, δεν κοιμήθηκες στο
τραπέζι του μπιλιάρδου, ’ντι;
Ναι, έτσι νομίζω.
- Ναι, για έξι ώρες.
- Έξι ώρες.
Σ' ευχαριστώ που μου
βρήκες κατάλημμα.
Α ναι, θυμάσαι που
όταν ξύπνησες,
είπες ότι κοιμόσουν για
ένα χρόνο και ήταν 1991,
και φρίκαρες, και
κοπάνησες το ρολόι.
- Ήταν μια φοβερή βραδιά.
- Το ξέρω.
Τα κατάφερες εκείνο το βράδυ
με την Έρικα Λικς, Πητ;
Ναι. Πέτυχα έναν προσωπικό
θρίαμβο, ειλικρινά.
Είχε την στιγμή του, με το
φημισμένο σάντουιτς με μαρμελάδα!
Σάντουιτς με μαρμελάδα!
- Αυτό ακριβώς!
- Έρικα Λικς,
Τρέισι Μπένσον,
Μπέκι Σουλτς.
Δυο ξανθιές και μια
κοκκινομάλλα στη μέση.
- Το σάντουιτς με μαρμελάδα!
- Η Μπέκι Σουλτς... Τι γυναίκα...
- ’ραγε τι να κάνουν τώρα...
- Γιατί δεν τις ρωτάς;
Τι εννοείς;
Σ' εκείνο το τραπέζι εκεί
πέρα κάθονται δυο ξανθιές,
- και μια κοκκινομάλλα στη μέση.
- Φύγε από δω!
Η Έρικα Λικς στα αριστερά, η
Τρέισι Μπένσον στα δεξιά,
και πιστεύω ότι στη μέση
είναι η Μπέκι Σουλτς,
Το σάντουιτς με μαρμελάδα!
- Ανατριχιαστικό!
- Να τους πούμε να έρθουν εδώ.
Όχι! ’σε το παρελθόν
εκεί που είναι!
Μου φτάνει που πρέπει να κοιτώ
τις δικές σας γερο-φάτσες.
Το κάνεις να ακούγεται
σαν να είμαστε αρχαίοι!
Δεν έχω αλλάξει τόσο πολύ.
Εννοώ, ότι Στηβ παράτησε λίγο τον
εαυτό του...- Τι;!
Ο Πητ ακόμα έχει την ίδια φάτσα,
και ο Όλιβερ ακόμα έχει
το σημάδι του Διαβόλου.
Όχι, δεν το έχει.
Όχι, γιατί έκανε μια ωραία
επέμβαση με λέιζερ, Γκάρι.
Είναι μικρό το τίμημα που πληρώνεις
για να μην σε φωνάζουν Ο-Μαν.
Και πιάνει και σε τατουάζ
των Sisters Of Mercy.
Εμένα ακόμα μου αρέσουν
οι Sisters Of Mercy.
Τότε ευτυχώς που ποτέ
δεν πας για κολύμπι.
Χάθηκα...
Μη είσαι...
Εγώ πάντως χαίρομαι που
ξαναβλέπω τις παλιοφάτσες σας.
Εις υγείαν!
Με συγχωρείτε. Είναι
πιασμένη η θέση;
Είναι πιασμένη η θέση;
- Όχι, παρ' την.
- Ευχαριστώ.
- Αυτός δεν ήταν ο Σέιν Χόκινς;
- Ναι.
- Αυτός δεν ήταν...
Ποιος είπαμε ότι ήταν
ο Σέιν Χόκινς;
Θα προτιμούσα να μην σκαλίζουμε
παλιές ιστορίες, αν δε σας πειράζει.
’κου, Πι...
Να θάβεις παλιά τραύματα μπορεί
να σε οδηγήσει κάποια στιγμή
σε υπερβολικό στρες λόγω
ανεπαρκούς αντιμετώπισης.
Προφανώς...
Μπα, δεν ξέρω. Δεν πρόκειται
καν για το παρελθόν,
δεν πρόκειται για το
γεγονός ότι με εκφόβιζε.
Ούτε ότι με ανάγκασε να χάσω
περισσότερες μέρες από το σχολείο
απ' ό, τι η ανεμοβλογιά.
Δεν έχει να κάνει καν
με το ότι με ανάγκαζε
να περνάω την περισσότερη
ώρα χωμένος στις τουαλέτες.
Ή ότι με χτύπησε τόσο δυνατά που
μετατόπισε το βολβό του ματιού μου.
Και δεν είναι καν
ότι μου κατέστρεψε
μεγάλο κομμάτι της
παιδικής μου ηλικίας.
Όχι, είναι το γεγονός
ότι εκείνη την στιγμή
δε με αναγνώρισε.
Με κοίταξε μέσα στα μάτια...
Σαν όλα αυτά να μην
σήμαιναν τίποτα.
Και αυτό μάλλον
ακούγεται περίεργο, ε;
Σφηνάκια! Σ-Φ-Η-Ν-Α-Κ-Ι-Α!
Σφηνάκια!
Τι κάνεις, Γκάρι;
Νόμιζα ότι είναι πασιφανές.
Σφηνάκια.
Πρώτον, ο Πήτερ μιλούσε για κάτι που
προφανώς τον στενοχωρούσε πολύ.
- Δεν πειράζει, ’ντι.
- Όχι, Πήτερ, πειράζει.
Δεύτερον, δώδεκα πίντες
είναι υπεραρκετές.
Και τρίτον, εγώ δεν πίνω!
Μα ’ντι, τα σφηνάκια δεν
πιάνονται, έτσι δεν είναι;
Εσύ είπες ότι ήθελες να
βρεθούμε και να τα πούμε.
Εγώ νομίζω ότι εσύ απλά
ήθελες να τα πιείς.
Δεν είμαστε εδώ ως φίλοι σου.
Είμαστε απλά οι διευκολυντές σου.
"Διευκολυντές";
Τι αστεία λέξη, "διευκολυντής".
"Ο Γκάρι Κινγκ και
οι Διευκολυντές"!
Αυτό είναι ένα καλό όνομα για
μπάντα, Στηβ, σημείωσέ το.
Μην κάνεις σαν "Γκάρι", Γκάρι.
- Α τώρα έτσι έχει το πράγμα δηλαδή;
- Πάντα έτσι ήταν πράγμα.
Δε μας χρειάζεσαι εμάς να σε
βοηθήσουμε για να γίνεις χάλια,
έχεις κάνει εξαιρετική δουλειά
μέχρι τώρα και μόνος σου.
Θα πάω να δω αν υπάρχει
λεωφορείο για το Λονδίνο απόψε,
όποιος θέλει, ας έρθει μαζί μου.
Δεν μπορείς να φύγεις!
Αυτό είναι ξεχωριστό,
είναι η επέτειός μας!
Δεν είναι η επέτειος μας, Γκάρι.
Το είχαμε κάνει τον Ιούνιο,
τώρα είναι Οκτώβριος.
Ναι, αλλά είναι η επέτειος
της χρονιάς, έτσι δεν είναι;
Κάθε χρόνος είναι
επέτειος μιας χρονιάς.
Δεν είναι πια το ίδιο, Γκάρι.
Και δεν έχει να κάνει με το ότι
η πόλη άλλαξε, εμείς αλλάξαμε.
Ναι... Δεν μπορείτε να φύγετε,
γιατί τα λεωφορεία τελείωσαν.
Τότε θα πάω πίσω στο ξενοδοχείο,
Θα έρθεις;
- Μάλλον, καλύτερα να έρθω...
- Εγώ μάλλον πρέπει να βρω τη Σαμ.
Ναι, εγώ θα πάω να βρω
τη Σαμ με τον Όλιβερ.
Τότε κανονίστηκε λοιπόν, ε;
Ξέρετε τι πιστεύω εγώ;
Πιστεύω ότι ζηλεύετε.
Ναι, εσείς έχετε τα σπίτια
σας και τα αυτοκίνητά σας,
και τις γυναίκες σας και την
ασφάλεια της δουλειάς σας...
Δεν έχετε αυτό που έχω εγώ...
Ελευθερία.
Είστε όλοι σκλάβοι, και εγώ είμαι
ελεύθερος να κάνω ό, τι θέλω,
οποιαδήποτε στιγμή.
Και αυτό θέλεις;
Πρέπει να μεγαλώσεις, φίλε.
Να ενταχτείς στην κοινωνία.
Ναι, αλλά...
- Η μαμά μου πέθανε!
- Πραγματικά λυπάμαι πολύ.
Αλλά τώρα είναι
ώρα να πας σπίτι.
Νόμιζα ότι ήμασταν σπίτι.
Δεν μπορώ να μην τον λυπάμαι...
Εισερχόμενη από Μαμά.
Να μην τον λυπάσαι!
Ω, γαμώτο!
Γαμώτο!
Πρόσεχε.
Το πάτωμα είναι
λίγο κατουρημένο.
Δεν το έκανα εγώ.
Αυτό το έκανα εγώ.
Την δεκαετία του '90.
Το 1990.
Έκανα εκείνο το
βαθούλωμα στον τοίχο.
Δεν ξέρω γιατί.
Εκείνη την ώρα θα μου
φάνηκε σημαντικό.
Εσείς πάντως δείχνετε
να περνάτε καλά απόψε.
Εμείς κάνουμε το
Χρυσό Μίλι απόψε.
Με την παρέα μου.
Θα ήμασταν σαν του
έξι σωματοφύλακες.
Κάνουμε το Χρυσό Μίλι, λέω!
Νομίζεις ότι είσαι
πολύ μάγκας, ε;
Εμείς είμαστε πιο μάγκες.
Μας ανήκει αυτή η πόλη.
Στρώσαμε το δρόμο για όλους εσάς,
χαράξαμε το μονοπάτι.
- 'Ει, κοίτα με όταν σου μιλάω.
- Σε παρακαλώ, μη...
- Μη κάνω τί;
- Δεν θέλεις να το κάνεις αυτό...
Ω, δεν θέλω;
Τι...;
Θα τον σκοτώσω!
Θέλω να μου δώσεις
εξηγήσεις, αμέσως.
’ντι, αυτό το παιδί
μόλις μου επιτέθηκε...
Μην τολμάς να αλλάξεις το θέμα.
- Κοπάνησε το κεφάλι μου στον τοίχο!
- Ξέρεις με ποιον μίλησα μόλις τώρα;
Με τη μαμά σου!
Και όχι από την
μετά θάνατον ζωή.
- Από το Μπόρνμουθ!
- Είναι πραγματικό αυτό;
Είπε ότι έχει οχτώ
μήνες να σου μιλήσει.
’ντι, μόλις βγήκε
το κεφάλι του!
Όχι, Γκάρι, δε θα ξεγλιστρήσεις
από αυτό και αυτή τη φορά!
Τι στο διάολο...
Παρ' τον από πάνω μου!
Ας με βοηθήσει κάποιος!
Γκάρι!
Έι!
’ντι, το είδες...
Τ.Σ.Γ, Γκάρι;
Τ.Σ.Γ;
Τι στο διάολο σημαίνει το Τ.Σ.Π;
- Τι στα γαμήδια!
- Το πιασα...
Αυτό δεν μπορεί να
συμβαίνει, έτσι δεν είναι;
Κι όμως μπορεί.
- Δεν το πιστεύω!
- Το ξέρω, φίλε.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
είπες ψέματα για τη μαμά σου.
Ήταν ένα αθώο ψέμα.
- Πώς ακριβώς είναι αθώο ψέμα;
- Δεν έχει πεθάνει, έτσι δεν είναι;
Σταματήστε!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Πού πας;
Να φέρω βοήθεια.
- Μη, μη, μη! Μην το κάνεις αυτό!
- Τι; Να μη φέρω βοήθεια;
Δεν ξέρουμε πόσο
μακριά φτάνει αυτό.
- Ποιον παίρνεις τηλέφωνο;
- Την Βανέσα.
- Ποια είναι η Βανέσα;
- Η γυναίκα μου.
- Και γιατί παίρνεις γυναίκα σου;
- Γιατί είναι η γυναίκα μου!
Είπες ότι δεν ξέρεις
πόσο μακριά φτάνει αυτό.
Απλά σκεφτόμουν την παμπ.
Με ξαφνιάζεις.
- Δεν μπορώ να συνδεθώ.
- Εσύ μπορείς να συνδεθείς με τη Σαμ;
'Έχω 4 μπάρες, αλλά
δεν πιάνω γραμμή.
Η σύνδεσή σας δεν είναι εφικτή.
Μάλλον φταίει το δίκτυο.
Χριστός και Παναγιά!
Όλα αυτά συνδέονται!
Αυτός είναι ο λόγος
που όλα στράβωσαν!
Όλοι έχουν αντικατασταθεί
από ένα τέτοιο.
Γι' αυτό κανείς δε
μας αναγνώρισε!
Ο Μπάζιλ, ο Ντέιβ, ο Ρεϊμόντο...
Και μου φάνηκε παράξενο...
- Και ο Σέιν Χόκινς!
- Ακριβώς!
Δεν αλλάξαμε εμείς, αλλά η πόλη!
Έχω δίκιο, δεν έχω, ’ντι;
- ’ντι, δεν έχω δίκιο;
- Εσύ ποτέ δεν έχεις άδικο.
Κοίτα, ό, τι και να συμβαίνει,
δεν μπορούμε να μείνουμε
στις τουαλέτες για πάντα.
Δέκα άτομα μπήκαν σ' αυτές τις
τουαλέτες τα τελευταία πέντε λεπτά,
και ούτε ένας δεν έχει βγει.
- Αυτό θα φανεί ύποπτο.
- Γκέι συνεύρεση!
Και αυτό είναι χειρότερο
από τα διαμελισμένα σώματα;
Εδώ είναι το Νιούτον Χέιβεν.
- Πώς φαίνεται;
- Φυσιολογικά, πολύ φυσιολογικά.
- Δε μου αρέσει.
- Τι κάνουμε;
Ας τελειώσουμε τα ποτά μας.
ΕΚΤΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
Λέω να τελειώσουμε μ' αυτές
και να την κάνουμε από δω.
- Για το Λονδίνο;
- Για το Trusted Servant.
- Αστειεύεσαι;
- Α ναι!
Ακολουθεί το Good Companion,
πάντα τα μπέρδευα αυτά τα δυο.
Θέλεις να πεις ότι θα
συνεχίσουμε στην επόμενη παμπ;
Πρέπει να μπούμε στο Τέρας και
να γυρίσουμε στο Λονδίνο.
Το φανάρι των φρένων
μου είναι σπασμένο!
Τότε μην χρησιμοποιείς
τα φρένα!
- Έχω ξεπεράσει κατά πολύ τα όρια!
- Και πότε σε εμπόδισε αυτό;
Δε θέλω να φορτώσω και άλλους
πόντους στο δίπλωμα του Πητ!
Μπορεί να οδηγήσει ο ’ντι.
Είναι νηφάλιος.
Κανονίστηκε λοιπόν.
Το τελευταίο που μας χρειάζεται είναι
να μας σταματήσει η αστυνομία.
Α. Είμαστε όλοι μεθυσμένοι,
Β. Μπορεί να είναι μέσα στο κόλπο,
και Γ. Έχουμε αίμα
στα χέρια μας.
- Μοιάζει περισσότερο με μελάνι.
- Έχουμε μελάνι στα χέρια μας.
Λοιπόν... Τα κάνατε
μπάχαλο, ή ακόμα;
Τι;
Πώς πάτε;
Είστε στην πέμπτη παμπ;
Τέταρτη.
Α, σας μένουν οχτώ.
Μένουν ακόμα πολλά
για να καλοπεράσετε.
- Καλό σου βράδυ, Πήτερ.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Συγνώμη.
Έτσι όπως το βλέπω εγώ, έχουμε πει
σε όλους ότι κάνουμε το Χρυσό Μίλι.
Εσύ το είπες.
Αν μπούμε στο Τέρας τώρα και την
κοπανήσουμε, θα ξέρουν ότι ξέρουμε.
Αν συνεχίσουμε να κάνουμε
αυτό που κάνουμε,
και πάμε όπου είναι να
πάμε, δε θα ξέρουν.
- Δε θα ξέρουν τι;
- Ότι ξέρουμε.
Προτείνω να τελειώσουμε αυτό που
ξεκινήσαμε, και να
φύγουμε ήσυχα το πρωί.
- Περίμενε, τι ακριβώς προτείνεις;
- Να τελειώσουμε το Χρυσό Μίλι.
Είναι άσκοπο να μαλώνεις μαζί του.
’σπρο πάτο και πάμε
για Μπου Μπου.
Είμαστε απλά 5 φίλοι...
σε μια βραδινή έξοδο...
και περνάμε καλά.
The Good Companions
Πίνουμε...
- Μπύρα...
- Παμπ...
Πάμε;
Νιώθω λίγο άβολα
πίνοντας τόσο πολύ.
Όχι, φίλε, είναι σαν
το ολλανδικό κουράγιο.
Ξέρεις, όπως τότε που
οι ’γγλοι στρατιώτες
έπιναν ολλανδικό
τζιν πριν τη μάχη,
για να τους δίνει
αίσθηση δύναμης;
Νόμιζα ότι αυτό το
κάνανε για να μην έχουν
την αίσθηση της
επικείμενης καταστροφής.
Ακριβώς...
Είμαστε απλά πέντε φίλοι, σε μια
βραδινή έξοδο, που περνάνε καλά.
THE TRUSTY SERVANT
Πρέπει να πάω τουαλέτα.
- Πήγαινε λοιπόν, το κέρδισες.
- Τι;
Τα πας πολύ καλά, Όλιβερ.
Δεν έφτασε τόσο μακριά
την τελευταία φορά.
Είμαι περήφανος γι' αυτόν.
Το ευχαριστιέσαι αυτό,
έτσι δεν είναι;
Ναι, πέντε άντρες σε μια βραδινή
έξοδο, που περνάνε καλά.
- Προσποιούνται ότι περνάνε καλά
- Εσύ προσποιείσαι;
Αν καταφέρουμε να βγούμε
ζωντανοί από δω, θα σε σκοτώσω.
Ακόμα δεν ξέρουμε τίποτα, Γκάρι.
Ακόμα μπορεί να υπάρχει κίνδυνος,
απ' όσο ξέρουμε. - Το ξέρω!
Η μαμά μου μπορεί
να είναι νεκρή!
Στ' αλήθεια αυτή τη φορά.
- Γιατί απλά δεν ρωτάμε κάποιον;
- Ποιόν;
Τον Αιδεσιμότατο Γκριν...
Ελάτε.
Περίμενε, τι στο διάολο κάνεις;
Θα πάω να πω δυο κουβέντες
με τον Αιδεσιμότατο Γκριν.
Θα πας να αγοράσεις ναρκωτικά.
Θα πάω εκεί πέρα και θα τσεκάρω αν
όντως είναι ο Αιδεσιμότατος Γκριν.
Και αν όντως είναι, μπορώ να
τον ρωτήσω τι συμβαίνει...
Και ενδεχομένως να αγοράσω
κάποια ναρκωτικά.
Κι αν είναι ένας από αυτούς;
Κοίτα, εγώ και ο Αιδεσιμότατος
είχαμε έναν πολύ περίπλοκο κώδικα
όταν συζητούσαμε το θέμα
της αγοράς ναρκωτικών.
Αν δεν με καταλαβαίνει, σημαίνει
ότι είναι ένας απ' αυτούς
και απλά θα την κάνω με ελαφρά.
Έχεις ναρκωτικά;
Δεν κάνω πλέον τέτοια
πράγματα, Γκάρι.
- Δεν κάνεις τι;
- Τέτοια πράγματα.
Λοιπόν, φοράς κουστούμι γιατί
η διακίνηση ναρκωτικών
δεν είναι αρκετά καλή για σένα;
Δεν υπάρχουν πια έμποροι
ναρκωτικών, Γκάρι.
Έχω μια καθώς πρέπει δουλειά,
και ένα καθώς πρέπει γραφείο.
- Έχεις ένα καθώς πρέπει γραφείο!
- Τουαλέτες οξυγόνου.
Δεν είναι κάτι κακό να κάνεις
τη δουλειά σου στις τουαλέτες.
Κοίτα, αλλάξανε πολλά
απ' όταν έφυγες...
Το ξέρω.
- Τι ξέρεις;
- Λίγα...
Τι εννοείς με το "λίγα";
Ότι η πόλη καταλήφθηκε από ρομπότ που
είναι γεμάτα με ένα μπλε πράγμα.
Σσσσσ, μην φωνάζεις... Δεν έχεις
ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
- Πες μας τότε...
- Δεν είναι ρομπότ.
- Έχεις ιδέα τι σημαίνει ρομπότ;
- Φυσικά και ξέρω!
Είναι κάπως έτσι:
"Γεια σας, είμαι ένα Ρομπότ."
Σημαίνει σκλάβος, και πίστεψέ με,
αυτοί δεν είναι σκλάβοι.
- Σε κρατάνε αιχμάλωτο;
- Όχι και είμαι ευτυχισμένος.
- Ναι, φαίνεται στο πρόσωπό σου!
- Έι, τι γίνεται.
Η πόλη έχει καταληφθεί
από ρομπότ,
και ο Αιδεσιμότατος
είναι αιχμάλωτός τους.
Δεν είμαι αιχμάλωτος.
Φεύγουμε με το που θα
μπορέσουμε να σε βγάλουμε από δω.
Δεν φεύγω. Δεν είναι
αυτό που νομίζετε.
Είναι για το καλό όλων.
- Είπες αρκετά, Τρέβορ.
- Ναι, βούλωσέ το λίγο, Τρέβορ.
- Απλά προσπαθώ να βοηθήσω.
- Δεν είναι δική σου δουλειά.
- Αυτοί θα κανονίσουν για όλα.
- Εσείς, μάγκες, είστε Ρομπότ;
Λοιπόν, η λέξη ρομπότ
στην πραγματικότητα
προέρχεται από μια
τσέχικη λέξη...
- "Ρομπότνι"
- Που σημαίνει σκλάβος...
Και δεν είμαστε σκλάβοι.
Και είμαστε πάρα
πολύ ευτυχισμένοι...
- ...Και όχι Ρομπότ.
- Ώ, Θεέ μου αυτοί είναι Ρομπότ;
Σκάσε..
Σκάσε, μην αναφέρεις
την λέξη "Ρομπότ".
Εγώ λέω να σταματήσουμε
αυτή την κουβέντα, γενικά!
Δώσε μου τον Τρέβορ,
στο τηλέφωνο...
Τρέβορ...
Είναι ο επιτηρητής σου.
- Γεια σου, Τρέβορ.
- Γεια σας, Κύριε.
Μα...
Καταλαβαίνω...
Ευχαριστώ πολύ!
Τι έχασα;
Οι φίλοι σου προσπαθούν
να βοηθήσουν...
Αλλά δεν χρειαζόμαστε
την βοήθεια σας.
Και τι υποτίθεται ότι
πρέπει να κάνουμε;
Προτείνω να συνεχίσετε
τον δρόμο σας.
Νομίζω ότι πρέπει να
κάνουμε αυτό που λέει.
Εντάξει!
Πέντε ακόμα. Πάμε.
THE TWO HEADED DOG
Πάμε.
- Πάμε, μάγκες!
- Γκάρι!
Γκάρι!
Ας τελειώνουμε με αυτό, εντάξει;
Τέρμα οι καινούργιες παρέες!
Α, κύριοι!
Οι άσωτοι υιοί επιστρέφουν!
Τι θα πάρετε; Κάποια από τις μπύρες
για τους καλεσμένους μας ίσως;
Μπορώ να σας συστήσω πέντε
πίντες από το "Crown and Glory",
αρκούντως ταιριαστό, δε
θα το έλεγες, Γκάρι;
Τι; Πως είπατε;
Είναι μια απολαυστική μπύρα,
με επίγευση από καρύδια
και μπόλικο λυκίσκο, αφρίζει...
'Έχει και αν μια ξαφνική φρουτώδη
νότα που παραμένει στη γλώσσα;
Προφανώς είσαι γνώστης!
Τότε ήδη θα ξέρεις ότι είναι ένα
σπάνιο κέρασμα για κατεργάρηδες,
παπάδες, βασιλιάδες και όλον
τον καλό κόσμο ενδιάμεσα!
Πέντε από αυτές, παρακαλώ!
Καλώς ήρθατε σπίτι, μάγκες.
Δεν θυμάμαι να ήταν τόσο φιλικός.
Εμφανώς είναι ένας από αυτούς.
Πώς είναι δυνατόν να
είναι, με θυμήθηκε!
Δεν ξέρουμε τι θυμούνται.
Ίσως να έχουν
επιλεκτικές μνήμες.
Ναι, όπως ο άλλος, πώς τον λένε...
Εμένα!
Ίσως να είναι σαν τους άλλους...
Σαν τον Αιδεσιμότατο.
- Είναι δύσκολο να πεις, έτσι;
- Ναι, αν είναι από τους "’λλους"
Ή αν είναι από τους "’λλους".
Περίμενε, ποιοι είπαμε
ότι είναι οι άλλοι;
Αμφότεροι είναι οι ’λλοι, αλλά
υπάρχουν δυο τρόποι να το πεις.
Είναι ένας από Αυτούς
ή ένας από Αυτούς;
Χρειαζόμαστε διαφορετικά ονόματα,
ένα για τους ανθρώπους
που είναι ρομπότ,
και ένα για τα ρομπότ
που είναι ρομπότ.
Εντάξει. Πρέπει να είμαστε σε θέση
να διακρίνουμε ανάμεσα σ' Αυτούς
Αυτούς και εμάς.
Ναι. Νομίζω ότι οι
αντωνυμίες το μπερδεύουν πολύ.
Ναι.
Εγώ δεν ξέρω καν τι
είναι η αντωνυμία.
Είναι μια λέξη που μπορεί να
λειτουργήσει μόνη της ως ουσιαστικό
που αναφέρεται σε κάτι
άλλο μέσα στην ομιλία.
- Δεν το έπιασα αυτό.
- Μόλις χρησιμοποίησες ένα.
- Αλήθεια;
- "Αυτό" είναι αντωνυμία.
- Ποιο είναι;
- Αυτό!
- Είναι;
- Χριστέ μου!
Όχι, απλά χρειαζόμαστε
διαφορετικές λέξεις
για να μπορούμε να αναγνωρίζουμε
ποιος είναι ποιος.
Αυτός είναι κενός,
αυτή είναι κενή.
Αυτοί οι δυο άνθρωποι
σίγουρα είναι κενοί.
Σαμ...
Μείνε στο τραπέζι.
- Γεια σου, Σαμ.
- Ω Χριστέ μου.
- Πώς πάει η νύχτα σου;
- Ωραία.
Στο περίπου...
Τι εννοείς στο περίπου;
Είναι παράξενο, δεν είναι;
Επιστρέφεις, και όλα
είναι το ίδιο, αλλά
- είναι κάπως διαφορετικά.
- Πώς είναι διαφορετικά;
- Απλά παράξενα.
- Πώς είναι παράξενα;
- Πού το πας, Γκάρι;
- 'Ελα μαζί μου!
ΤΟΥΑΛΕΤΕΣ ΑΝΑΠΗΡΩΝ
Να πάρει, Γκάρι, ηρέμησε!
Μην ανησυχείς δεν
θέλω να κάνουμε σεξ.
Γιατί βρισκόμαστε στις
τουαλέτες των αναπήρων τότε;
Γιατί υπάρχει κάτι που θέλω
να σου πω, τώρα αμέσως.
Εκτός αν θέλεις να κάνουμε σεξ,
σ' αυτή την περίπτωση
θα σου πω μετά.
Πες μου τώρα αμέσως!
Έχεις παρατηρήσει κάτι το
ανατριχιαστικό σχετικά με τις δίδυμες,
πέρα από το γεγονός
ότι είναι δίδυμες;
Μόνο και μόνο επειδή είναι δίδυμες
δεν τις καθιστά ανατριχιαστικές!
- Λίγο το κάνει.
- Εσύ έκανες σεξ μαζί τους.
Α. Δεν έκανα. Β. Πώς το έμαθες;!
Α. Είναι μια μικρή πόλη. Β. Δεν
είμαι χαζή και Γ. Μου το είπαν.
Εντάξει, το έκανα μια φορά,
αλλά ήμουν σουρωμένος.
Που ήταν ανατριχιαστικό, γιατί
ήταν σαν να ήταν τέσσερις τέτοιες.
Δεν είμαι περήφανος γι' αυτό.
Λιγουλάκι είμαι.
- Αυτό ήθελες να μου πεις;
- Όχι, αυτό είναι.
- Είσαι καλά, Σαμ;
- Χρειάζομαι ένα τσιγάρο.
- Ρομπότ.
- Τι θα λέγατε για Φομποτ;
Νομίζω ότι πρέπει να απομακρυνθούμε
από όλο αυτό με τα -μποτ. - Στήβεν;
Τι κάνει αυτός;
Μην ανησυχείς, μάλλον απλά προσπαθεί
να πηδήξει την αδερφή του Όλιβερ.
’ντι!
Ω Θεέ μου, τι μπαρούφες
λέει αυτός ο άνθρωπος.
Ξέρω ότι αυτό δε σας
προξενεί καμιά έκπληξη.
Τι σου είπε, Σαμ;
Είπε ότι το Νιούτον Χέιβεν
έχει καταληφθεί από ρομπότ.
Γεμάτα μ' ένα μπλε πράγμα,
και αν δεν κάνουμε
αυτό που λένε,
θα μας κάνουν αιχμαλώτους τους.
- Τον πίστεψες;
Όχι, φυσικά και όχι!
Τι;
- Βλέπεις;
- Έλα, Σαμ!
Παρά είσαι έξυπνη για να
πιστέψεις τον Γκάρι Κινγκ!
Ω Θεέ μου!
Σαμ!
’σε με φριχτό φρικιαστικό πλάσμα!
Θα μου δώσεις κανένα τσιγάρο;
Γκάρι, τι συμβαίνει;
- Σου είπα στην τουαλέτα.
- Α ναι, μου είπες.
Πρέπει να πάμε μέσα.
Αλλιώς ο κόσμος θα αναρωτιέται
τι στο διάολο συμβαίνει.
- Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Στηβ, το έχω υπό έλεγχο.
- Τι έχεις;
- Σαμ!
Αυτός δεν κάνει για σένα.
- Τι;!
Απόψε περάσαμε κάτι
τρελά πράγματα.
Εγώ...
Αυτό πραγματικά με έβαλε να δω
τα πράγματα υπό νέα προοπτική.
Και αν όλα είναι τόσο χάλια
όσο φαίνονται ότι είναι,
τότε υπάρχει κάτι που
πρέπει να σου πω.
Μπορεί να νομίζεις ότι αυτό οφείλεται
στο ότι είμαι στην έβδομη πίντα,
αλλά δεν είναι έτσι.
Δεν είναι.
Είμαι ερωτευμένος μαζί σου, Σαμ.
Ανέκαθεν ήμουν.
Και μου ραγίζει την
καρδιά να σε βλέπω
να χαραμίζεις τα αισθήματά
σου για τον Γκάρι Κινγκ.
Έι, αυτό είναι λίγο σκληρό.
Όχι, το έχεις καταλάβει
τελείως λάθος!
Δεν υπάρχει τίποτα μεταξύ μας.
Και μιας και με
έπιασε η ειλικρίνεια...
ας τα βγάλω όλα στη φόρα.
Στην παρούσα φάση βγαίνω
με μια γυμνάστρια,
που είναι 26 χρονών,
αλλά θα την παρατούσα
εν ριπή οφθαλμού
αν αυτό μου έδινε μια
τελευταία ευκαιρία με σένα.
Στήβεν...
Δεν υπάρχει τίποτα ανάμεσα
σε μένα και τον Γκάρι Κινγκ.
Ω γαμώτο!
Συγνώμη!
Πάρε τα πόδια σου από κει!
Ναι!
Κόψε το κεφάλι! Κόψε το κεφάλι της!
Γαλαζοαίματοι!
Τίποτα απ' όσα προτάθηκαν
τα τελευταία τρία λεπτά
δεν ήταν καλύτερο από το
Σπασμένο Αβγοάνθρωπο. Τίποτα.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Βρήκατε όνομα για τα
ρομπότ που είναι ρομπότ;
Πολύ φοβάμαι ότι ξεμείναμε με κενό.
Λοιπόν, μόλις πλακωθήκαμε
με δυο κενά στην αυλή.
- Πρέπει να φύγουμε τώρα.
- Σύμφωνοι.
- Πάμε στο "Mermaid".
- Τι; Τι;
- Αριθμός οχτώ.
- Αριθμός οχτώ;
- Να πάρει!
- ’ντι, τι συμβαίνει;
Ο Γκάρι νομίζει ότι πρέπει
να συνεχίσουμε το γύρο μας.
Γιατί αυτοί ξέρουν τι κάνουμε,
αλλά δεν ξέρουν ότι εμείς
ξέρουμε τι κάνουν αυτοί.
Και βασικά, κανείς δεν έχει καμιά
καλύτερη ιδέα, οπότε γάματο.
Τι;
Περίμενε!
Παιδιά! Παιδιά!
Έχω μια καλύτερη ιδέα,
να φύγουμε και να κρυφτούμε κάπου.
- Είναι χαζό!
- Αν...
Στήβεν, πες τους.
Ο Γκάρι νομίζει ότι θα μας πιάσουν
αν προσπαθήσουμε να φύγουμε.
Το έχουμε ξεπεράσει προ
πολλού το σημείο του "να φύγουμε".
Ελάτε.
Ναι!
Αυτό θέλουν τα παιδιά!
- Δεν είναι λίγο τρελό αυτό;
- Είναι τέλεια, θα κρυφτούμε εδώ.
- Θα φέρω τα ποτά.
- Καλό σχέδιο, Ο-Μαν.
- Έχε του νου σου στα κενά.
- Ο, τι πεις.
Γιατί δεν μου είπες κάτι;
- Σχετικά με τι;
- Σχετικά μ' αυτό που είπες στον κήπο.
Πάντα ήθελα να το κάνω, απλά ποτέ δε
φαινόταν να είναι η κατάλληλη στιγμή.
- Πάντα κάτι έμπαινε εμπόδιο.
- Έι, παιδιά.
Ήρθαν τα ποτά.
Στήβεν;
Τι κάνεις;
Σε παρακαλώ!
Έχω τόσα πολλά μπροστά
μου να τα ζήσω...
- Εγώ είμαι, ρε ηλίθιε!
- Μπάζιλ!
Το ήξερα με το που είδα τα μούτρα
σας ότι θα φέρνατε προβλήματα!
Μισό... Πώς μπορώ να είμαι
σίγουρος ότι είσαι εσύ στ' αλήθεια;
Γιατί... είμαι ο μονός που θα σας πει
την αλήθεια για το Νιούτον Χέιβεν.
Λοιπόν, θυμάσαι τα γεγονότα από
τη νύχτα της 22 Ιουλίου 1990;
Όχι. Αλλά ξέρω κάποιον
που τα θυμάται.
Γεια σας παιδιά.
- Ναι!
- Στην πόλη όπου μεγαλώσαμε!
Το Σάντουιτς με μαρμελάδα!
Είναι πολύ καλές!
- Τα φώτα φταίνε.
- Είναι όνειρο.
Ποιός νοιάζεται για το τι είναι;
Στήβεν!
Αυτή ήταν η νύχτα που ήρθαν.
Θυμάσαι το πεφταστέρι;
Ήταν Αυτοί. Στην αρχή
δε συνέβη τίποτα.
Προετοιμάζονταν.
Τρυπώνανε στο έδαφος.
Προετοιμάζονταν. Λίγο αφότου φύγατε,
ο κόσμος άρχισε να αλλάζει.
Μόνο ένας ή δυο στην αρχή.
Μετά περισσότεροι.
Αντικατέστησαν τους
ανθρώπους με επιρροή.
Κατέλαβαν τους θεσμούς.
Μεταποιούσαν, αναδιαμόρφωναν,
ανακαίνιζαν...
Έκαναν τα πάντα για να μας καταφέρουν
να μπούμε στις τάξεις τους.
Δεν μπορώ να βρω το Στήβεν!
Πού είναι οι άλλοι;
Ανακατεύονται διακριτικά
με τον κόσμο.
Ω να πάρει!
Δεν είναι ότι οι αντικαταστάτες
ήταν σατανικοί. Κάθε άλλο.
Οι άνθρωποι έγιναν
πολύ πιο φιλικοί.
Έτσι τα καταφέρνουν. Δεν είναι
κατάληψη, αλλά συγχώνευση.
Δεν θέλουν να μας εξολοθρεύσουν.
Όχι αν μπορούν να το αποφύγουν...
Απλά θέλουν να μας κάνουν
περισσότερο σαν και αυτούς.
Ν' αλλάξουν τον τρόπο
που σκεφτόμαστε.
Να μας φέρουν στην ίδια
γραμμή με όλους τους άλλους.
Να γίνουμε ακόμα ένα
μέλος στην αλυσίδα τους.
Το οποίο είναι μια χαρά,
εκτός και αν πεις "όχι."
Τότε σε αντικαθιστούν. Μόλις
αποκτήσουν το DNA σου, σε έχουν.
- Πώς το κάνουν αυτό;
- Όπως τους αρέσει.
Με την επαφή, με το γλείψιμο,
τον ιδρώτα, τα φιλιά...
το σάλιο στην άκρη του ποτηριού.
Γιατί νομίζεις ότι εγώ πίνω
μ' αυτό το χαζό καλαμάκι;
Δε φαίνεται τόσο χαζό τώρα, ε;
Αν δεν είσαι με το μέρος τους, θα
δημιουργήσουν μια εκδοχή που είναι.
Μπορούν να σε επαναφέρουν ακριβώς το
ίδιο ή μπορούν να κάνουν εσένα ξανά.
Μοιάζει με σένα, έχει κιόλας
τις δικές σου αναμνήσεις,
αλλά στην πραγματικότητα...
είναι απλά ένα όχημα να
σκορπάει το μήνυμά τους.
Εμπιστοσύνη. Αγάπη. Σεβασμός.
Επιθυμία.
Αντικατάσταση στον
όνομα της προόδου.
Και τι συμβαίνει με
όσους αντικαταστάθηκαν;
Τους "άδειους";
Μη με ρωτάς τι τους συμβαίνει.
Γιατί; Τι συμβαίνει
στους "’δειους";
Σου είπα να μη με
ρωτήσεις γι' αυτό!
Φύγε! Πάρε δρόμο,
πριν είναι πολύ αργά.
- Μπάζιλ;
- Σου είπα "Φύγε!".
Αυτό δεν μπορεί να είναι καλό.
Σαμ, ποιο ήταν το αγόρι που σου άρεσε
στην έκτη δημοτικού; Ο ’ντριαν;
Ο ’ντριαν Κέιν;
- Γιατί;
- Είναι εκεί πέρα.
Γεια σου, Σαμ.
Πώς τα πας;
- Σαμ, πρέπει να φύγουμε από δω!
- Πρέπει να φύγουμε από δω!
- Πού είναι οι άλλοι;
- Ανακατεύονται με τον κόσμο.
Ω, να πάρει!
- Γκάρι!
- Ω όχι, μόνο ένα τραγούδι ακόμα.
- Γκάρι, αυτή είναι "κενό".
- Μην είσαι τόσο επικριτικός!
- Έλα!
- Ακόμα το' χω!
Φτάνει πια επιτέλους!
- Πάμε.
- Μισό, μισό. Περιμένετε.
- Πού πάτε όλοι σας;
- Φεύγουμε.
Αλήθεια; Τι έγινε;
Ο ’ντριαν Κέιν ήταν
σ' αυτή την παμπ.
Το βλάκα.
Νόμιζα ότι σου
αρέσει ο ’ντριαν Κέιν.
Ο ’ντριαν είναι νεκρός.
Ω, Θεέ μου.
Ο ’ντριαν σκοτώθηκε σε
ένα τροχαίο με μηχανή
στην Ιταλία πριν
από οχτώ χρόνια.
Αλήθεια;
Πρέπει να είχαν το DNA του, και έτσι
μπόρεσαν να κάνουν το αντίγραφό του.
Ξέρουν πώς να βρουν τον καθένα!
Ξέρουν τα πάντα!
Δεν ήξεραν ότι ο ’ντριαν
είναι νεκρός.
Ξέρουν αρκετά ώστε
να μας δελεάσουν.
Ήξεραν ότι αυτοί οι
τρεις θα την πατήσουν
με ένα μάτσο κορίτσια
με σχολικές στολές.
- Και ποιος δε θα το έκανε; Έχω δίκιο;
- Ω ναι!
Πρέπει να φύγουμε από την πόλη,
πρέπει να την κάνουμε από
δω πριν είναι πολύ αργά!
- Από πού σου ήρθαν όλα αυτά;
- Από το Μπάζιλ!
Το γέρο τρελό Μπάζιλ!
Με το ρόμβο των Βερμούδων
και τους υδροναζί!
’λλη μια πετυχημένη βραδιά
για την μπάντα, Στηβ.
Βάζεις τις ζωές μας στα χέρια
ενός γέρου τρελού ανθρώπου;
- Δεν είναι τρελός!
- Μπορεί και να μην είναι.
Ή μπορεί να είναι ένας "Κενός"
που προσπαθεί να μας παρασύρει
στους σκοτεινούς χωματόδρομους
στην άκρη της πόλης
όπου μπορούν να
μας "κανονίσουν".
Θα μπορούσαμε να καταλήξουμε
νεκροί στα χωράφια.
- Τα μισώ τα χωράφια.
- Ναι...
Συμφωνώ απόλυτα.
Ο Στήβεν έχει δίκιο.
Πρέπει να φύγουμε.
Όχι! Θα πάμε στο "Beehive".
Το σχέδιο του Γκάρι είναι
ακόμα το καλύτερο που έχουμε.
Για μισό...
Το 1990, ο Όλιβερ τα είχε
φτύσει πολύ πριν φτάσουμε εδώ.
Τι θέλεις να πεις;
Μου αρέσει ο νέος σου εαυτός!
Έλα!
- Αυτό είναι λάθος, έτσι δεν είναι;
- Μείνε μαζί μου.
’ντι! Έλα!
Εδώ είμαστε.
- Παμπ υπ' αριθμό 9.
- Ναι!
- Έτσι σε θέλω, Πητ!
- Πάμε να παραβγούμε.
- Μα ποιος είναι αυτός ο τύπος;
- Δεν ξέρω.
’ντε, πάμε, ’ντι!
Δεν μπορούμε να
αρχίσουμε χωρίς εσένα.
Τι;
Δεν μπορούμε να
αρχίσουμε χωρίς εσένα.
Λοιπόν...
- Ποιος κερνάει τον επόμενο γύρο;
- Εγώ.
- Κ. Σέπερντ!
- Είναι όντως ο κ. Σέπερντ;
Γιατί δεν κάθεστε
μαζί μου, παιδιά;
Φαίνεστε σαν να σας
χρειάζεται ένα ποτό.
Λοιπόν, ας συζητήσουμε για
το μέλλον σας, τι λέτε;
- Κ. Σέπερντ.
- Σε παρακαλώ, να με λες Γκάι.
Εντάξει.
Γκάι...
Δεν μπορώ...
Είσαι ρομπότ;
Ξέρει κανείς τι
σημαίνει "ρομπότ";
- Ναι, εγώ ξέρω!
- Ναι, Γκάρι.
Σημαίνει "σκλάβος."
Πολύ καλά, Γκάρι.
Είστε ρομπότ, κύριε;
Όχι, Πήτερ, φυσικά και
δεν είμαι ρομπότ.
- Με συγχωρείτε, κύριε.
- Ναι, Στήβεν.
Είστε όμως με την πλευρά τους.
Εδώ δεν πρόκειται
για πλευρές, Στήβεν.
Δεν πρόκειται για
Μάντσεστερ εναντίον Τσέλσι.
Πρόκειται για να δουλέψουμε
μαζί σαν μια ομάδα.
Ξέρω ότι μπορεί να φαίνεται λίγο
παράξενο, και λίγο τρομακτικό,
Αλλά... Σας παρακαλώ,
πιστέψτε με...
Είναι το ακριβώς αντίθετο.
Ήρθαν για να βοηθήσουν.
Να μας στρώσουν. Να μας προετοιμάσουν
για τη μεγάλη κατηγορία.
Είδαν κάτι σε μας,
μια δυνατότητα.
Υπάρχει μια απέραντη κοινότητα
από κόσμους εκεί πέρα,
Που συμβιώνουν, ειρηνικά.
Με συνεργασία. Και μαντέψτε τι.
Μας θέλουν και εμάς
στην παρέα τους.
Δεν είναι φοβερό, παιδιά;
Ώστε δεν είναι εδώ
για να μας βλάψουν;
Ίσα ίσα, Ο-Μαν!
Όχι, είναι εδώ για να βοηθήσουν.
Δε λέω ότι δειλιάζουν
να γίνουν σκληροί,
Σίγουρα και εγώ ο ίδιος,
χρειάστηκε να γίνω σκληρός
μαζί σας τα παλιά χρόνια.
Και ποιος από εσάς δεν θα μου
έλεγε ευχαριστώ, γι' αυτό;
Από μια άποψη, μοιάζουν
πολύ με δασκάλους.
Αυστηροί. Ναι.
Ίσως λίγο τρομακτικοί. Αλλά όλα
αποσκοπούν για το καλό μας.
Λοιπόν, τι λέτε;
Πάμε όλοι κάπου να το
συζητήσουμε κανονικά;
Αυτό δεν ήταν κανονικά;
Εγώ νομίζω ότι όλα είναι
αρκετά ξεκάθαρα, παιδιά.
Αυτό που προσπαθεί να μας πει
ο κ .Σέπερντ είναι ότι...
Τι;
’ντι; Τι στο διάολο;
Ναι, ’ντι, τι στο διάολο;
...
’νθρωποι, δε μας αφήνετε
κανένα περιθώριο!
Αν δεν προσχωρήσετε στις
τάξεις μας οικειοθελώς...
Θα αναγκαστούμε να χρησιμοποιήσουμε
άλλα μέσα για να σας μεταπείσουμε.
Τώρα, σας παρακαλώ...
Μισώ αυτή την πόλη!
- Έλα.
- Μια χαρά είμαι.
Γαμιόλη!
’ντι! Γύρνα το πεπόνι, φίλε!
Ναι!
Λυπάμαι. Αυτή δεν
είναι μια συμπεριφορά
κατάλληλη για την οικογένεια.
Με έχεις απογοητεύσει πάρα πολύ.
Ο-Μαν!
Εντάξει, ’ντι.
Διαλύστε το.
Δε χρειάζεται να γίνει έτσι.
Θα μπορούσε να είναι
πολύ πιο απλό.
Πολύ πιο ανώδυνο.
Αν βλέπατε μονάχα το φως.
Ναι. Βλέπετε, δεν
πρόκειται για σύγκρουση.
- Πρόκειται για την ομαδικότητα.
- Ναι.
Ας ξαναδοκιμάσουμε, τι λέτε;
Θέλετε ακόμα ένα γύρο;
Μπα.
- Εμείς τελειώσαμε από δω.
- Ναι, Γκάρι.
Όντως έτσι φαίνεται.
- Στο Καπνιστήριο!
- Τι;
Απλά καν' το!
Έλα! Από δω!
’νθρωποι, αυτή είναι η
τελευταία σας προειδοποίηση.
Αν δεν συμμορφωθείτε...
’νθρωποι, υποταχτείτε τώρα, ή
θα αντιμετωπίσετε τις συνέπειες.
Πάμε!
Σκατά.
Αυτό είναι το αμάξι μου!
Ας κατεβούμε από την υδρορροή.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Εσύ δοκίμασε από την υδρορροή.
- Εντάξει, απλά ξεκίνα!
- Περίμενε, και οι άλλοι;
- ’φησέ το πάνω μου, θα κανονίσω.
- Είσαι σίγουρος;
Ναι, εγώ πάντα προσγειώνομαι
στα πόδια μου.
- Δεν ξέρω αν αυτό ισχύει, Γκάρι.
- Απλά φύγε.
Θα βρεις τι απέγινε ο αδερφός μου;
Ναι, φυσικά, και θα φροντίσω
και τον Στηβ για σένα.
Είναι καλός άνθρωπος.
Είναι καλύτερος από μένα.
Γκάρι, δεν είσαι κακός άνθρωπος.
Αλλά δεν είσαι
φτιαγμένος για σχέσεις.
Ξέρεις, το όλο σκεπτικό μιας
ξεπέτας στις τουαλέτες
είναι καλή όταν είσαι 17 χρονών,
αλλά όχι όταν πλησιάζεις τα 40.
Φτάνει η στιγμή που πρέπει να
προχωρήσεις μπροστά, όχι πίσω.
Ίσως αν δε σε είχα αφήσει
πίσω εκείνο το βράδυ,
τα πράγματα θα ήταν
διαφορετικά τώρα.
Δεν πρόκειται για εκείνη
τη βραδιά, Γκαρι.
- Όχι;
- Δε χρειάζεται να είναι.
Τουλάχιστον πάντα θα έχουμε τις
τουαλέτες των αναπήρων,
έτσι δεν είναι;
Ναι, πάντα θα τις έχουμε.
Ω, όχι!
Πού είναι η Σαμ;
- Την έβαλα στο αμάξι της.
- Τι έκανες λέει;
Την έβαλα στο αμάξι της
και της είπα να φύγει.
Μόλις ξαπέστειλες το
μοναδικό άτομο ανάμεσά μας
- αρκετά νηφάλιο για να οδηγήσει...
- Ναι.
Δεν άντεξες το γεγονός ότι μπορεί
να προτιμά εμένα από σένα.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια!
- Κι όμως είναι, Γκάρι!
- Είχα σημειώσει πρόοδο.
- Εγώ απλά ήθελα να βοηθήσω.
Μάλλον τον εαυτό σου
ήθελες να βοηθήσεις!
Χριστέ μου, μια φορά είπα να
κάνω κάτι σωστό, για αλλαγή,
και εσείς πάτε να μου την πείτε!
Πωπω, είναι η πρώτη φορά που σε ακούω
να παραδέχεσαι ότι έκανες λάθος.
- Είπα ότι έκανα κάτι σωστό.
- Ναι.
- "Για αλλαγή".
- Και λοιπόν;
Δηλαδή τις υπόλοιπες
φορές έκανες λάθος;
Όχι απαραιτήτως.
Απλά σκέφτηκα ότι θα είναι καλύτερα
να είναι μακριά από τον κίνδυνο.
Και με μας τι γίνεται,
Γκάρι; Εμείς δεν κινδυνεύουμε;
Εμείς είμαστε μια χαρά, Πητ.
Έλα, εμείς είμαστε οι
πέντε σωματοφύλακες.
Όχι! Οι τέσσερις
σωματοφύλακες!
Περίμενε...
Πώς ξέρουμε ότι την
έβαλες στο αμάξι;
- Πώς ξέρουμε ότι εσύ είσαι εσύ;
- Φυσικά και είμαι εγώ!
Αλλά ποιος στο διάολο
είσαι εσύ, Γκάρι;
Είμαι ο Γκάρι Κινγκ.
Υπάρχει μόνο ένας Γκάρι Κινγκ,
αλλά πώς μπορώ να είμαι
σίγουρος ότι εσείς είστε εσείς;
- Ήμασταν μαζί όλη την ώρα.
- Μπορεί όλοι σας να μην είστε εσείς.
Πώς ξέρατε ότι ο Ο-Μαν
δεν ήταν ο Ο-Μαν;
Γιατί είχε ξαναφανεί το
εκ γενετής σημάδι του.
- Και αποδεικνύει αυτό;
- Από αυτά που είπε ο Μπάζιλ...
ότι κάνουν αντίγραφο
από το DNA σου.
Γι' αυτό είχε το σημάδι του.
Ήταν καινούριος, σαν μωρό.
- Σαν ένα άντρα-μωρό.
- Σαν ένα αντρομωρό...
Ο Όλιβερ δεν είχε περάσει τίποτα,
απ' όσα έχει περάσει ο
πραγματικός Όλιβερ.
Ούτε την εγχείριση με λέιζερ...
Οπότε τα κενά είναι
πραγματικά απλά κενά;
Ούτε φθορές, ούτε σημάδια.
Στήβεν, θυμάσαι το '87
που παίζαμε κρίκετ,
και κατά λάθος σε έσπρωξα και
χτύπησες το κωλομέρι σου;
- Και λοιπόν;
- Δείξε μας τα οπίσθιά σου.
- Πολύ ωραία.
- Ευχαριστώ.
Πητ, το '88 πήρες ένα
μηχανάκι Σουζούκι 50 cc.
Και με άφησες να κάνω ένα
γύρω, και σε χτύπησα στο πόδι.
- Τι στο διάολο!
- Α, σωστά! Το άλλο ήταν!
’ντι, το 1986 κάναμε αναπαράσταση το
παιχνίδι με τα μαχαίρια από το ’λιενς
και σε μαχαίρωσα στο
μεσαίο δάχτυλο.
Τι λες για το Δεκέμβριο του 1997 όταν
πήρες υπερβολική δόση ναρκωτικών,
και σε πήγα στο νοσοκομείο με
ταχύτητα 4 φορές πάνω από το όριο,
και κατέληξα να
ντελαπάρωτο αυτοκίνητο
και παραλίγο να μου κοπεί
η μηριαία αρτηρία...
στο οποίο σημείο εσύ ως
εκ θαύματος ανάρρωσες
και χάθηκες μέσα στη νύχτα...
παρατώντας με εμένα
να με συλλάβουν,
μετά από 12 ώρες εγχείρισης
για να σωθεί η ζωή μου.
Οποιοδήποτε από αυτά μας κάνει.
Ευχαριστώ.
- Και εσύ;
- Αυτό είναι εύκολο.
Αυτό θα μπορούσε να
είναι ζωγραφισμένο!
Όλα τα τατουάζ
είναι ζωγραφισμένα.
- Ναι.
- Δείξε μας το χέρι σου.
- Τι;
Όχι, όχι.
Έπεσες από τη σκηνή με
τα καραγκιοζιλίκια σου,
και εξάρθρωσες τον αγκώνα σου.
Έχεις σημάδι εκεί που
έβαλαν την μεταλλική πλάκα.
Δεν χρειάζεται να
σου δείξω τίποτα.
Εντάξει; Είμαι ο Γκάρι Κινγκ.
Ξέρω ότι είμαι εγώ.
Αν δεν είμαι εγώ, τότε πώς ξέρω ότι
στο δοκάρι πάνω από το κεφάλι σου
είναι χαραγμένες οι
λέξεις "Βασιλιάς Γκάρι";
- Μα δε λέει "Βασιλιάς Γκάρι".
- Φυσικά και λέει.
- Δε λέει;
- Όχι.
Λέει "Βασιλιάς Γκέι".
- Κάποιος ηλίθιος το άλλαξε!
- Εγώ το έκανα.
- Γιατί; - Βασιλιάς Γκέι!
- Δεν έχει σημασία έτσι και αλλιώς!
Ο κ. Σέπερντ θυμόταν πράγματα,
το ίδιο και ο Όλιβερ.
Επιλεκτική μνήμη, θυμάσαι;
Έχουμε τόσα χρόνια να σε δούμε,
και μετά ξαφνικά εμφανίζεσαι
και μας κουβαλάς εδώ.
Το καλό που σου θέλω, βρες κάποια
σοβαρή απόδειξη ότι είσαι άνθρωπος,
διαφορετικά θα το
ελέγξουμε μόνοι μας.
Θέλετε απόδειξη;
Ορίστε!
Αυτό αποδεικνύει
ότι είμαι άνθρωπος.
- Αποδεικνύει ότι είσαι ηλίθιος.
- Ακριβώς.
Ο Γκάρι είναι!
Όλη η πόλη μας ψάχνει.
Αυτό είναι καλό. Αν είναι όλοι έξω,
σημαίνει ότι κανείς δεν είναι μέσα.
Γκάρι, περίμενε. Να πάρει!
Γκάρι! Γκάρι, τι εννοείς,
κανείς δεν είναι μέσα;
- Ακόμα μπορούμε να το καταφέρουμε.
- Τι πράγμα ακριβώς;
Ακόμα κάνουμε το γύρο...
- Βασιλιάς Γκέι!
- Πήτερ;
Καλά το κατάλαβα ότι είσαι εσύ.
Είσαι καλά;
Τι είμαι;
Ξέρω ότι δεν τα πηγαίναμε
καλά στο σχολείο...
ένας Θεός ξέρει πόσο
μετανιώνω γι' αυτό...
Ήθελα να σου πω κάτι στην παμπ.
Αλλά αισθανόμουν φοβερά
ντροπιασμένος για όσα έκανα.
’σε με να εξιλεωθώ
απέναντί σου, Πήτερ.
Σε παρακαλώ;
- Γκάρι, είσαι τρελός!
- Έχουμε φτάσει τόσο μακριά.
- Είναι αυτοκτονία.
- Το ξέρω.
Θα φτάσουμε στο World's End,
ακόμα και αν μας σκοτώσει.
- Πού είναι ο Πητ;
- Σε μισώ!
- Είσαι ένα φριχτό τέρας! Σε μισώ!
- Πητ!
- ’φησέ τον!
- Γιατί το κάνεις αυτό, Πήτερ;
Εμείς δε θέλουμε να
σου κάνουμε κακό.
- Παράτα τα, δεν αξίζει!
- Και όμως αξίζει!
- Τι κάνει;
- Ω να πάρει!
Πητ, έλα!
Ομολογώ ότι είμαι πολύ
απογοητευμένος από σένα, Πήτερ.
Τι είναι αυτά τα φώτα;
Όχι, όχι. Ας φύγουμε.
Είναι πάρα πολλοί.
- Πρέπει να συνεχίσουμε.
- Ο Γκάρι έχει δίκιο.
Πρέπει να φτάσουμε
στο "King's Head".
Ακριβώς.
Τι;
Δε θα πάμε στο King's Head!
Τελειώσαμε!
Θα κάνουμε αυτό που έπρεπε
να είχαμε κάνει εξ αρχής,
να μπούμε στο Τέρας και
να φύγουμε από δω!
Θα φύγουμε και δεν πρόκειται
να ξαναγυρίσουμε ποτέ!
Και εσύ είτε να έρθεις
μαζί μας οικειοθελώς,
είτε θα σε κοπανήσω και θα
σε κουβαλήσω μόνος μου!
- Διάλεξε και πάρε.
- Εντάξει, εντάξει!
Απλά σκέψου τι λες, γιατί
είσαι πιωμένος, ξέρεις.
Σκατά! Αυτά τα
καταραμένα παιδιά!
Ω, όχι πάλι αυτά!
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεν ξέρω, αλλά σίγουρα δεν
είναι μοντέρνα τέχνη.
Να πάρει, είμαστε παγιδευμένοι.
- Πού είναι το Τέρας;
- Εντάξει. Ωραία. Εμείς είμαστε εδώ.
- Το Τέρας είναι στον επόμενο δρόμο.
- Πώς θα φτάσουμε εκεί;
- Θα πρέπει να περάσουμε μέσα από..
- Μέσα από τι;
Δεν το πιστεύω!
"The King's Head."
Έλα!
Σκατά.
Πάμε!
Από την πίσω πόρτα, πάμε.
Εδώ είμαστε!
Να το.
Θα περιμένουμε για κάποιο άνοιγμα,
και μετά θα πάμε στο Τέρας.
Χρειαζόμαστε τα κλειδιά.
Γκάρι;
Γκάρι, τι κάνεις;
- Μια μικρή πρόποση.
- Γκάρι...
- ’σε κάτω την πίντα, εντάξει;
- Στον Όλιβερ...
τον Πητ...
και σε μας!
Γιατί δέκα παμπ δεν
είναι και άσχημα.
Δεν είναι.
Αλλά είναι ώρα να τελειώνουμε.
Εντάξει.
Τόσο κοντά...
Νούμερο δέκα.
Εντάξει.
Τόσο κοντά...
Όχι, όχι, όχι!
Γκάρι...
- Γκάρι, Γκάρι!
- Ας' τον να φύγει!
- Αυτός σε άφησε, φίλε.
- Δεν μπορώ.
’ντι!
Γκάρι, Γκάρι!
Γκάρι, γύρνα πίσω! Γύρνα
πίσω, ηλίθιο κάθαρμα!
Γκάρι!
’ντι! Πρόσεχε!
Πάμε!
Τι στο...;
Ελάτε! Ελάτε!
’ντι, Γκάρι, μπείτε μέσα!
Τον άκουσες, ’ντι! Μπες μέσα!
Δεν έχουμε πολύ χρόνο!
- ’ντι! Οχι!
- Στήβεν!
Όχι!
’ντι...
Σε θέλω μέσα μου.
Εντάξει.
’ντε γεια!
- Φτάνει!
- Αυτό είναι το "World's End"!
Το ξέρω!
Βλάκα!
’σε με ήσυχο! Τι σε
νοιάζει καν εσένα;
Γιατί νοιάζομαι!
Υπάρχει λόγος που είμαι
θυμωμένος μαζί σου.
Ξέρω γιατί είσαι
θυμωμένος μαζί μου,
αλλά δεν φταίω εγώ που τράκαρες
μ' εκείνο το αυτοκίνητο!
Δεν είναι αυτό το θέμα!
Με απογοήτευσες, φίλε.
Ήσουν ο Γκάρι Κινγκ!
Ο γαμημένος ο Γκάρι Κινγκ!
Θα σε είχα ακολουθήσει
μέχρι το τέλος!
- Το έκανα κιόλας!
- Πάψε να με ακολουθείς!
- Όχι!
- Είναι μια τελευταία μόνο!
Αυτό είναι δικό μου!
- Έχεις όλα όσα ήθελες!
- Για τι πράγμα μιλάς;
Έχεις την τέλεια δουλειά σου,
το τέλειο σπίτι σου και
την τέλεια γυναίκα σου!
Δεν είναι τόσο τέλεια!
Με άφησε, Γκάρι.
Πήρε τα παιδιά στη μάνα της
πριν από τρεις βδομάδες.
Λέει ότι δεν είμαι αρκετά παρών.
Προσπαθώ να την ξανακερδίσω,
αλλά ο Θεός ξέρει ότι χάνω.
Αλλά θα συνεχίσω να αγωνίζομαι
γιατί έτσι επιβιώνουμε!
Για όνομα, Γκάρι, μόλις κοπάνησα ένα
ρομπότ στην κοιλιά με τη βέρα μου!
Ακριβώς! Αγωνίζεσαι για
ό, τι είναι σημαντικό.
Και ποιο είναι το τόσο
σημαντικό στο Χρυσό Μίλι;
Είναι το μόνο που έχω!
- Χρειάζεσαι βοήθεια, Γκάρι.
- Έχω βοήθεια.
Ξέρεις ποια ήταν η βοήθεια;
Η βοήθεια ήταν ένα μάτσο
κόσμος που κάθονταν σε κύκλο
και έλεγαν για όλα τα
φριχτά χαρακτηριστικά μου.
Αυτή δεν είναι η δική μου
αντίληψη για καλοπέραση.
Και αυτό εδώ είναι;
Μου έλεγαν τι ώρα
να πηγαίνω για ύπνο!
Εμένα!
Πώς μπορείς να καταλάβεις ότι είσαι
μεθυσμένος αν δεν είσαι ποτέ νηφάλιος;
Δε θέλω να είμαι νηφάλιος!
Ποτέ δεν πήγε καλύτερα απ'
ό, τι εκείνη τη νύχτα.
Αυτό υποτίθεται θα ήταν
το ξεκίνημα της ζωής μου!
Όλες αυτές οι υποσχέσεις και
αυτή η γαμημένη αισιοδοξία...
αυτή η αίσθηση ότι μπορώ να
τα βάλω με όλο το Σύμπαν...
Ήταν ένα μεγάλο ψέμα!
Τίποτα δεν έγινε!
Δε χρειάζεται να το
κάνεις αυτό, Γκάρι.
Κι όμως, χρειάζεται.
Παρακαλώ. Σε αναμονή.
Τι κάνεις;
- Μην πας.
- Γκάρι Κινγκ.
Ναι;
Γκάρι Κινγκ-Βασιλιά...
- ... των ανθρώπων;
- Ναι. Τι θέλεις;
Είμαστε εδώ με σκοπό
να ενεργοποιήσουμε
πλήρως όλες τις δυνατότητές σου.
Όπως έχουμε κάνει με αμέτρητους
κόσμους στον Γαλαξία.
Α ναι; Και πώς τα πήγαν;
Οικειοποιούμαστε ένα μικρό
ποσοστό από τον πληθυσμό
σε περίπου 2000 σημεία
εισβολής σε όλο τον πλανήτη.
Αυτό εξασφαλίζει μέγιστη κάλυψη.
Από κει δημιουργούμε
"προσομοιωτές"...
που να σκορπίζουν την ιδεολογία
μας μέσω ειρηνικής κατήχησης
Ο στόχος μας είναι απλός.
Να προετοιμάσουμε
τον πληθυσμό για
συμμετοχή στην γαλαξιακή
μας κοινότητα.
Αυτή η μέθοδος απαιτεί
μια μικρή θυσία.
Αλλά όσες λιγότερες
αντικαταστάσεις κάνουμε,
τόσο πιο πετυχημένη θεωρούμε
την λειτουργία μας.
Φυσικά, εκτιμάμε όσους
προσφέρονται οικειοθελώς.
Μπορούμε να προσφέρουμε
ελκυστικά κίνητρα...
για όσους έρχονται
με τη θέλησή τους.
Την ευκαιρία να ξαναγίνεις νέος,
και να έχεις επιλεκτική μνήμη,
δεν είναι κάτι που θα σου άρεσε;
Κάτι που πάντα το ήθελες;
Ω, Θεέ μου.
Είμαι ένας γλύκας!
Η ομορφιά του
συστήματος μας είναι:
"Το ότι όλοι είμαστε νικητές.
Δεν υπάρχουν χαμένοι."
Επίτρεψε μου να διαδώσω τον
θρύλο σου στο μέλλον...
Και ο άντρας που έγινες...
Να γίνει το αγόρι που ήσουν.
Μπα!
Υπάρχει μόνο ένας Γκάρι Κίνγκ!
Τότε έκανες την επιλογή σου,
Γκάρι Κινγκ-Βασιλιά των ανθρώπων!
Ναι, την έκανα.
Γιατί ειλικρινά, ποιός
στον πούτσο είσαι εσύ
που θα έρθεις εδώ και θα
μας πεις τι θα κάνουμε;
Είμαστε το "δίκτυο".
Και είμαστε εδώ για το καλό σας.
Τα τελευταία 23 χρόνια,
δε σας προκάλεσαν έκπληξη
τα άλματα της τεχνολογίας
και της πληροφορικής;
Όχι...
η Γη έγινε μικρότερη,
αλλά συνάμα μεγαλύτερη,
καθώς η συνδεσιμότητα αυξήθηκε;
Αυτή είναι η δική μας καταδίκη!
Και είναι μόνο η αρχή.
Ω, άντε γαμήσου, ρε "λάμπα"!
Είστε παιδιά και
χρειάζεστε καθοδήγηση.
- Δεν υπάρχει χώρος για ψεγάδια.
- Έι, η Γή δεν είναι τέλεια, εντάξει;
Και... Οι άνθρωποι
δεν είναι τέλειοι.
Και μάντεψε... Ούτε
εγώ είμαι τέλειος.
Και εκεί ακριβώς έγκειται η
αναγκαιότητα για την επέμβαση...
Πρέπει όλος ο
Γαλαξίας να υπομένει
έναν ολόκληρο πλανήτη
γεμάτο άτομα σαν και εσένα;
Ποιός έβαλε εσένα υπεύθυνο, ε;
Ποιός είσαι που θεωρείς ότι μπορείς
να τους κριτικάρεις όλους;
Μπορεί να πιστεύεις
ότι ο Γκάρι είναι αρχίδι...
και είναι αρχίδι...
- Αλλά είναι το δικό μου αρχίδι!
- Σ' ευχαριστώ, φίλε.
Μα αυτός είναι βάρος
για τον εαυτό του,
ακριβώς όπως η Γη είναι
βάρος για τον Γαλαξία.
Τι; Τι είπες;
Επαναλαμβάνετε τους ίδιους
αυτοκαταστροφικούς
κύκλους ξανά και ξανά.
Όμως σ' αυτό το σημείο,
ο πλανήτης σας είναι ο λιγότερο
πολιτισμένος σ' όλο τον Γαλαξία.
- Τι είπε;
- Ότι είμαστε ένα μάτσο μαλάκες!
Είναι το βασικό δικαίωμα των
ανθρώπων να είμαστε μαλάκες.
Αυτός ο πολιτισμός βασίστηκε
σε μαλάκες, και ξέρεις τι;
- Αυτό με κάνει περήφανο.
- Και εμένα.
Πώς το λένε;...
Τα λάθη είναι...
- Τα λάθη είναι ανθρώπινα!
Οπότε...
Δεν πιστεύουμε ότι εκπροσωπείτε
ολόκληρη την ανθρωπότητα.
Είστε μόνο 2 άντρες.
2 μεθυσμένοι άντρες!
Τρεις μεθυσμένοι άντρες!
Στήβεν!
Αρκετά! Αρκετά, άνθρωποι!
Ω, έχεις πρόβλημα τώρα; Είμαστε
μόνο οι τρείς σωματοφύλακες...
Επαναστατείτε κατά της σοφίας
αμέτρητων ηλιακών συστημάτων!
Ναι, επαναστατούμε!
Περίμενε, μόλις τώρα δεν είπες
ότι δεν είστε εδώ ως κατακτητές;
Μπορώ απλά να κάνω μια ερώτηση:
Πόσους ανθρώπους χρειάστηκε να
αντικαταστήσετε στο Νιούτον Χέιβεν;
- Αυτό είναι άσχετο.
- Είναι;
Σηκώστε τα χέρια!
Ποιοι εδώ μέσα, είναι άνθρωποι;
- Εγώ είναι άνθρωπος.
- Ένας!
- Και εγώ.
- 2!
- Εγώ, αλλά δεν ξέρω για πόσο ακόμα.
- Μπάζιλ!
Αυτό μας κάνει 3; Χρειάστηκε να
αντικαταστήσεις ολόκληρη την πόλη!
Όχι ολόκληρη την πόλη.
Ναι, όχι όλους αλλά από τον πιο
μεγάλο μέχρι τις ύποπτες δίδυμες.
Αυτό είναι καλό όνομα για μπάντα.
Πρέπει να το σημειώσεις. - Θα το κάνω.
Τι απέγιναν αυτοί που αντικατέστησες;
Ο Πήτερ και ο Όλιβερ;
Ναι, τι απέγιναν οι "άδειοι";
Σου είπα να μην κάνεις
αυτή την ερώτηση.!
Περισσευούμενα δοχεία
ανακυκλώνονται,
ανακατεύονται και
μετατρέπονται σε λίπασμα
και στη συνέχεια
επιστρέφονται στη γη
για να προάγουν την πρασινάδα
και την ανάπτυξη.
Είναι ένα άκρως αποδοτικό
σύστημα οργανικής ανανέωσης.
Είναι σχετικά λίγοι στο φως των
μακροπρόθεσμων σχεδίων μας.
Εννοείς ότι μόνο μερικές χιλιάδες
μετατρέπονται σε λίπασμα;
Και τα άλλα μέρη;
Τα σημεία εισόδου.
Ήταν τόσο επιτυχημένα
όσο στο Νιούτον Χέιβεν;
Γιατί δεν πιστεύω ότι ήμασταν η
μοναδική ανωμαλία στο σύστημά σας.
Είναι αλήθεια ότι το Δίκτυο έχει
περάσει κάποιες δυσκολίες...
Εγώ νομίζω ότι κόψατε
πιο μεγάλη μπουκιά
απ' όσο μπορείτε να
μασήσετε με τη Γη, φίλε.
Ναι, γιατί εμείς είμαστε
πιο πολεμοχαρείς,
πιο πεισματάρηδες και πιο ηλίθιοι απ'
όσο θα μπορούσατε να φανταστείτε.
Και δε μιλάω μόνο για το Γκάρι.
- Ναι, είναι πολλοί οι Γκάρι Κινγκ!
- Μα εσύ είπες...
Ξέρω τι είπα, γαμώτο!
Η έφεσή σου για ψέματα και
ασυνέπεια είναι ένδειξη
της ανωριμότητάς σου ως
άνθρωπος και ως είδος!
Γιατί απλά δεν μπαίνεις
στον πύραυλό σου
και να επιστρέψεις
στη χώρα των Λέγκο;
Ναι! Πάψε να μας ζαλίζεις
με τις βλακείες σου!
Είναι το καθήκον μας
να σας προκαλέσουμε!
Παράτα μας απλά να τα βγάλουμε πέρα
μόνοι μας, διαγαλαξιακό καθίκι!
Δεν καταλαβαίνετε!
- Εμείς...
- Κανείς δε σε ακούει!
- Αν ξέρατε...
- Παραδέξου το!
Εμείς είμαστε το
ανθρώπινο είδος.
Και δε μας αρέσει να
μας λένε τι να κάνουμε.
Τι είναι αυτό που θέλετε να κάνετε;
- Θέλουμε να είμαστε ελεύθεροι!
- Ναι!
Ελεύθεροι να κάνουμε ό, τι
θέλουμε να κάνουμε! - Ναι!
Θέλουμε να σουρώσουμε!
Και να περάσουμε καλά!
Και αυτό ακριβώς θα κάνουμε!
Δεν έχει νόημα να μαλώνει
κανείς μαζί σας.
Θα σας αφήσουμε να τα
βγάλετε πέρα μόνοι σας.
- Αλήθεια;
- Ναι.
’ντε και γαμηθείτε!
Ξεκουμπίστηκαν!
Ναι! Ναι!
Ναι, τα καταφέραμε!
Νικήσαμε!
Γκάρι, πάμε!
Ναι, διαλύεται, ε;
Παιδιά, από δω πάνω.
- Μπράβο!
- Ευχαριστώ πολύ!
- Έπρεπε να το χαλάσεις, ε;
- Ναι.
Ευχαριστήθηκες τώρα;
Μπάζιλ, τι θα κάνουμε τώρα;
Το ίδιο με πριν.
Τρέξτε!
Πού είναι το Τέρας;
Το Τέρας πέθανε, φίλε.
Ξέρετε τι... Ξέρετε τι
είναι το πιο σπαστικό;
Τι; Υποσχέθηκα στον εαυτό μου
ότι δε θα πεθάνω σ' αυτή την πόλη.
Και ούτε πρόκειται.
Νομίζω ότι η τύχη μας μόλις άλλαξε.
- Συγνώμη.
- Σαμ;
- Γύρισες πίσω για μας!
- Ναι.
Λίγο χάθηκα στον περιφερειακό,
αλλά ναι, γύρισα.
Γεια σου, Σαμ. Μπορείς να μας πετάξεις
μέχρι το Λονδίνο, σε παρακαλώ;
Ανακαλύψατε τι συνέβη
στον αδερφό μου;
Θα σου πω στο δρόμο.
Συγνώμη για την ακαταστασία,
ήθελα να τα καθαρίσω...
Σε συγχωρούμε. Πάμε!
Προς τα πού;
Προς τα κει!
Τώρα πού;
Προχώρα ευθεία!
Θα τα καταφέρουμε!
Τα καταφέραμε!
Λυπάμαι.
Έλα εδώ...
Όλοι θυμούνται που βρισκόντουσαν,
όταν έσβησαν τα φώτα στον πλανήτη Γη.
Εγώ, ο Γκάρι, ο Στηβ και η Σαμ...
Στεκόμασταν μπροστά στον διακόπτη.
Υποθέτω ότι ήταν μια μεγάλη
νύχτα για όλους μας.
Εκείνο το πρωινό έδωσε μια εντελώς
νέα σημασία στην λέξη χανγκόβερ.
Αποφασίσαμε να περπατήσουμε...
Μέχρι το Λονδίνο.
Αλλά δεν τελείωσε εκεί.
Εμείς απλά συνεχίσαμε και
άλλο, και άλλο, και άλλο...
Μιλάω για την μεγάλη φωτιά.
Όταν έπεσε το Δίκτυο
και ενεργοποίησε...
Ένα είδος παλμού...
Αχρήστευσε όλη την
τεχνολογία μας,
Και μας οδήγησε εδώ...
Πίσω στις σκοτεινές περιόδους.
Υπήρχαν και απώλειες, φυσικά.
Ήξερα κάποιους από αυτούς.
Ένας τύπος από την δουλειά...
Τον ξάδελφο μου τον Πωλ...
Την μητέρα του Γκάρι.
Κανείς δεν ήξερε
πραγματικά πόσους χάσαμε.
Γιατί δεν ξανά ακούσαμε νέα
από τον υπόλοιπο κόσμο.
Όλος ο κόσμος αποκόπηκε.
Δεν είναι εύκολα τώρα.
Αλλά είναι πιο απλά.
Είμαι ξανά με την γυναίκα μου,
που είναι κάτι και αυτό.
Αποφασίσαμε ότι
τα προβλήματά μας
δεν είναι τόσο τρομερά στη
γενικότερη εικόνα των πραγμάτων.
Όλα έγιναν "οργανικά"
κατά μία μεγάλη έννοια.
Αλλά για να είμαι ειλικρινής,
δεν μου λείπει κανένα
από τα επεξεργασμένα
φαγητά που ουσιαστικά
μου έλειπαν.
Κορνέττο
Όσο για τους "Κενούς"...
Συνέβη ένα αστείο πράγμα...
"Ξυπνήσανε".
Μια εβδομάδα μετά το
πέσιμο του "Δικτύου".
Έκαναν ένα είδος επανεκκίνησης,
από μόνοι τους.
Προσπάθησαν να
κάνουν μια νέα αρχή.
Φαίνονταν χαμένοι στην αρχή.
Παιδιά που είχαν αποκοπεί
από τους γονείς τους.
Εγκαταλελειμμένα, ξεχασμένα,
ψάχνοντας για καθοδήγηση.
Για κάποιον που θα
τους δείξει τον δρόμο.
Ειλικρινά, τους λυπόμουν.
Το "Δίκτυο" είχε δίκιο
για ένα πράγμα:
Ότι είμαστε λίγο απολίτιστοι.
Ίσως όντως να ήμασταν κακή επιρροή
για τον υπόλοιπο Γαλαξία.
Όλιβερ ξανάγινε μεσίτης.
Ο κόσμος ακόμα χρειάζεται μια
στέγη πάνω από το κεφάλι τους,
και ο παλιός Όλι πάντα είχε
ένστικτο για την αγορά.
Υποθέτω ότι και ο νέος το ίδιο.
Τα πάει μια χαρά.
Ακούω ότι ο Πήτερ βρήκε το δρόμο για
το σπίτι του στο Μπίσοπς Γκάρντενς.
Υποθέτω ότι συνέχισε από
κει που σταμάτησε ο άλλος.
Δεν είμαι σίγουρος ότι η
γυναίκα του το πρόσεξε.
Ίσως να επέλεξε να μην το κάνει.
Είναι πολύ καλός πατέρας,
απ' όλες τις απόψεις.
Ο Στήβεν και η Σαμ
κατέληξαν μαζί στο τέλος.
Αυτό δεν το είχα προβλέψει.
Σπιτώθηκαν λίγο έξω από το Λονδίνο.
Είναι πολύ ωραίο σπιτάκι κιόλας.
Όσο για τον Γκάρι...
Δεν ξέρω τι απέγινε ο Γκάρι...
Χωριστήκαμε και δεν τον
ξανά είδα από τότε.
Κάποιοι είπαν ότι γύρισε
στο Νιούτον Xέιβεν.
Δεν ξέρω γιατί.
Οι μη τελειωμένες
δουλειές, τελείωσαν.
Είναι αστείο, αλλά...
Μου λείπει.
Αναρωτιέμαι αν του
λείπω και εγώ...
Αν του λείπουν τα αγόρια...
Όπου κι αν βρίσκεται, ελπίζω
να είναι ευτυχισμένος.
Αυτό ήθελε πάντα. Αλήθεια...
Να περνάει καλά.
Απλά ελπίζω να το βρήκε
πέρα από τον πάτο του ποτηριού...
Γιατί η πραγματική ευτυχία,
οι αληθινοί φίλοι...
Είναι πράγματα για τα οποία
αξίζει να ζούμε...
Για να πολεμάμε...
Μπάσταρδοι "’δειοι".
Καταραμένα Ρομπότ.
Θα ήθελα 5 νερά, σε παρακαλώ.
Εσύ μπορείς να έχεις ένα...
Αλλά δεν σερβίρω
αυτά τα αποβράσματα.
Φοβάμαι ότι είναι "όλοι για
έναν" και "ένας για όλους".
Βλέπεις, οι νεαροί φίλοι μου και
εγώ είμαστε σε μια περιπέτεια.
Μια αναζήτηση, αν το προτιμάς...
Μιας και χρειαζόταν
να δροσιστούμε,
εσείς κύριε έχετε την τιμή να
μας σερβίρεται την πρώτη γύρα.
Οπότε λοιπόν θα
σου ξαναζητήσω...
Για τελευταία φορά.
Θα ήθελα 5 νερά, σε παρακαλώ.
Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Εγώ;
Με αποκαλούν "ο Βασιλιάς".
Χρονισμός/Μετάφραση εξ ακοής:
DarkBlade TeaM
Morgan La Fey~Mr.M